(0.0.0Alpha27制作中現在)

# 時空崩壊度

時空崩壊度は馬鹿馬鹿蛮怒のクッソ汚い世界が多元宇宙の様々な勢力の介在によりどの位狂い、崩壊しかかっているかの指標値です。システム上は変愚蛮怒の暗黙の要素であったNASTY値の発展的明示化を行ったものとなります。

本システムの概念は明確にゼラズニィの真世界アンバーシリーズ、ないしムアコックの〈百万世界〉といった並行宇宙的世界観を前提としています。プレイヤーの各プレイごとに世界は分かたれ、アンバー人や高位の神々たちもまたそれらを認知し、実際に世界の間を渡り歩いているとイメージしてください。この前提にあって、馬鹿馬鹿蛮怒の世界は、アンバー人や多元宇宙上の神々の中でも、特に頭のおかしい手合いの集合無意識が乱雑に創造したクッソ汚い世界です。加えてトールキン的針小棒大なポエム、猿空間的矛盾、なろう小説的論理にも満ちているため、余りにも脆過ぎます。そして皮肉にもこの脆さを辛うじて補い、維持しているのは〈混沌〉が〈混沌〉のままにあり続けることの実体たる『混沌のサーペント』、「可能性の獣」とも呼ばれる『秩序のユニコーン』、そしてどんなに汚濁に満ちていようと、善悪を問わず、ただ唯物的かつ機械的にあらゆる世界が在り続けるよう、システムの維持に苦心する冥王『メルコール』ら、旧来のバリアントでは単純に打倒の対象となっている側なのです。

時空崩壊度は0.00%から100.00%までの値をとります。これが高まると、変愚蛮怒のNASTY値と同様に階層に本来以上の敵が生成される他様々な災厄が世界に振りまかれます。その中にはしばしばプレイヤーを即死に追い込むような危険な要素も含まれます。最終的に100.00%に至って完全に世界がこわれると流石に強制ゲーム終了となります。馬鹿馬鹿蛮怒のプレイヤーは他の\*bandバリアントに反し、死亡しても若干の確率ペナルティのみで復活しますが、これだけは避けられません。諦めてクッソ汚いゲームを新規に始めるか、クソゲーをゴミ箱に葬りましょう。

## 時空崩壊度の量に応じたゲームへの影響

### ダンジョンで通常より強いモンスターが生成される。

変愚のNASTY生成を一度廃止し、代わりに時空崩壊度が反映されるようになりました。終盤になるとかなりきつくなるはずです。

### 特定の時空崩壊度の範囲でしか生成されないモンスターが登場する

エルドラージなどの多元宇宙の一種の淘汰的システムとされている存在は、時空崩壊度がある程度進み、その崩壊が当然の摂理と思われるまで登場しません。他にも様々な背景設定から時空崩壊度が低いか、高いために生成されなくなるモンスターがいます。

## 時空崩壊度が上がる要因

### 単純時間経過

最もシンプルかつ避けられない要因です。普通にダンジョンの探索を行っていても、休息を行っていても緩やかに時空崩壊度は増していきます。上昇量はゲームターンの1/2乗オーダで増していくため幾何級数的ですが、通常のプレイで進行して＊勝利＊する分にはそこまで不安になることはないでしょう。またこの要素は＊勝利＊あるいは真＊勝利＊によって取り除かれる予定です。

### 宿屋で休む

単純時間経過よりはるかにハイペースに時空崩壊度が増していきます。具体的には、ゲーム開始から50日も惰眠をむさぼればあっというまに世界こわれます。もう二度とブラマスカムできないねえ。ただしこれも＊勝利＊あるいは真＊勝利＊によって取り除かれる要素になる予定なので、あとは好きなだけやって、どうぞ。

### 時空崩壊度が進行しやすくなる装備を身に着ける

ストームブリンガーやこの世の終わりのようなパンツのような冒涜的なものを身に着けていると、時空崩壊度が増します。

### ＊破壊＊を行う

空間そのものを吹き飛ばすような行為が、時空に影響を与えない訳がありません。深層で実行するほど時空崩壊度の度合いは増します。

### アンバライト以外の種族が現実変容を行う

アンバーの血族のように多元宇宙のシステムそのものにその心身が結びついていない種族が、現実変容を行うことはむやみな行為です。深層で実行する程、時空崩壊度の度合いは増します。


(他の要素は実装中です)

## 時空崩壊度が下がる要因

(実装中です)

