

　───随分古い内容の上に、こちらとしては大いに異議のある話があるな。
　　　　添削して差し上げようじゃないか。

          ／--------------------------＼
         <  冒険者のための中つ国ガイド  >
          ＼----改めアンナタール様によるクッソ汚い多元宇宙死の彷徨ガイド
　　──もう知っていると思うがここはもう中つ国とやらじゃない
　　　　その遥か彼方の東の島にも似て非なる訳の分からん場所だよ

中つ国は広大で謎に満ちています。危険も多いですが、勇敢な人たちにはそれに
見合う報酬があります。
　　──中つ国ねえ、相変わらず自分たちが「真ん中」と思い込んでいる
　　　　おめでたい連中だ。ヴァリノールの盲従者の未来を憂うわ。

新しく冒険者を始める人は'<'と'>'を押せば通常マップと広域マップを切り替え
ることができるということをまず知っておきましょう。広域マップは旅を安全で
早いものにしますが、広域マップからは荒野のダンジョンにはいることはできま
せん。
　　──このクッソ汚い位相に移ってから一フロア分辺りの荒野がさらに膨大に
　　　　なったからこの機能は存分に使ってくれたまえ。


I) 街

冒険は中つ国の西部にある小さな村、ブリー郷から始まります。「ガルガルの上
流」という安全で小さなダンジョンの入り口が近くにあります。
　　──知っていると思うが、そんなクソ父神の妄想めいた牧歌的世界は
　　　　とっくに消し飛んだよ。今残るのはヤクザさに満ちた「辺境の地」だ。
　　
「ガルガルの上流」での冒険が簡単すぎるようになったら、ガラドリエルの地、
ロスロリエンへ向かうことを考えましょう。長い旅になりますから、大量の食料
を忘れずに持っていきましょう。モリアの山脈に沿って南へ向かい、ファンゴル
ンの森を迂回して北へ向かえば、そこに目指す目的地があります。ロスロリエン
の北東にある闇の森は強力なシェロブによって守られています。
　　──ガラドリエル？ああ、ネアウェンのお嬢さんのことか、懐かしいねえ。
　　　　今は随分話が分かるようになったもんだけど昔は酷かったものだよ。
　　　　ヤヴァンナの狗共はよく知らんね。焼畑農業で滅んだんじゃないかな？
　　　　ウンゴリアントもその娘たちはまだ元気なのかね。

この危険なダンジョンを生き延びたら、アンドゥイン川に沿って南に向かいま
しょう。闇の国モルドールの近くにミナス・アノールのゴンドールの街を見つけ
ることができるでしょう。そこからミナス・アノールの東にあるモルドールの地
を訪れることができます。
　　──はい、所詮は頭の悪い「西戎」共ですね。我が国[メ]ルドールの名も
　　　　まともに読めないときた。私がメルコールに親愛と嘲弄の意を込めて
　　　　名付けたというのに。ポエットを気取っときながら、他国の音韻には、
　　　　疎いんだよね、彼ら。

モルドールの旅を終えたら、ノルドールの隠された街ゴンドリンへ旅をしましょ
う。まずブリー郷へ戻り、そこから北東へ向かえばゴンドリンです。この街から
モルゴスのダンジョンであるアングバンドを攻撃することができます。アングバ
ンドはゴンドリン北西にあります。
　　──上古の例の都かい？
　　　　とうに我々が滅ぼした。思ったよりジメジメしてセンスがなかったよ。
　　　　だから、怒りの戦いの後の復興事業の折にエルフたちにはもう少し
　　　　センスのいい建築様式を教えたつもりだったんだがね。
　　　　まあ忘恩の輩と罵る気を、はばかるには流石に色々あり過ぎたか。
　　　　エルフとは友誼を結べた時期もあったが、何もかも虚しい話だったよ。

II) その他の奇妙で恐ろしい場所

迷宮: ブリー郷の西には魔法の迷宮があります。多くの冒険者がそこへ向かいま
したが、誰一人戻ってきません。地下にはミノタウロスが出没し、古代の強力な
アーティファクトを守っていると噂されています。「ガルガルの上流」の冒険を
終えた後、十分強力になってからこの場所を訪れるべきです。ただし、採掘道具
と帰還の詔などのダンジョン脱出のための手段は忘れずに持っていきましょう。
　　──いやあ、流石にちょっと死になれた諸君には余裕じゃないかね？
　　　　というか今のところ行く価値がないともいう。

ブリー郷の北にあるオークの洞窟を探検するのもよいでしょう。ここもガルガル
を終えた人たちに適しています。不思議な謎を秘めているという噂もあります。
　　──また、西オークの民をとっ捕まえて奴隷として売り飛ばす気かい？
　　　　本当に「自由の民」様のお考えは善良なことだ。

ブリー郷の東にはおぞましくも恐ろしい墓地があります。強力なヒーローになる
まではこの場所を避けてください。ここには最強のアンデッドが潜んでいると噂
されています。
　　──今はアオモリとかオソレザンとか言う所にあるようだがね。

ブリー郷の東南にあるモリアの洞窟はバルログに守られています。
　　──ブリーだかブリブリだかはもうないってば。我らの末裔も神格あるものが
　　　　君たち＠の烙印者とならいざ知らず、あいつらシケ面共とわざわざ顔を
　　　　合わせる暇も寛大さもないよ。

第二紀にはヌメノールというすばらしい島がありました。そこに住む人々は賢明
で強力でしたが、やがて彼らの最後の王はサウロンの力に屈してしまいました。
サウロンの命令により住民は祝福された地、ヴァリノールを攻撃し、このためヌ
メノールは破壊され、海に飲み込まれました。ブリー郷の遙か西の海には遺跡が
今も残っています。
　　──相変わらず私をサウロンと呼びたがるのか。はは、全く誤解と無知極まる。
　　　　ヌメノールは実によき文明を成し遂げたよ。それをあのヒステリーな、
　　　　糞親父が津波で滅ぼそうとしたのを我々メルドールの諸神がエグゾダスを
　　　　手伝って、ようやくシケた世界から、彼らはおさらばできたのさ。
　　　　まあ、その残骸はまだ残ってるのかな。拾いにいくのはいいかもしれない。

ほかにも多くの奇妙な場所が勇敢な冒険者が探検するのを待っています。しかし、
それらの場所は秘密にされています。あなた自身の力で見つけださなければなり
ません。
　　──変愚から追加された分はWikiスポイラーに
　　　　乗っているから好きに調べてくれ。
　　　　http://mars.kmc.gr.jp/~dis/heng_wiki/index.php?%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%B3
　　　　さらにこの位相（馬鹿馬鹿蛮怒）には、さらにクッソ汚い土地や
　　　　ダンジョンがあるから、ぜひ、ご堪能ください。

III) 装備について

冒険者の皆さん、注意して下さい！ダンジョンに潜るときには準備を怠らないよ
うにしましょう。いくつかのアイテムは非常に重要です。

まず光源を忘れないようにしましょう。松明よりランタンの方がよいかもしれま
せん。

つぎに装備について考えましょう。師匠から授かった武器や鎧ではダンジョンに
すむ恐ろしいモンスターに対しては不十分なこともあります。

最後に、つねにシャベルなどの採掘道具を持っていきましょう。ダンジョンには
道をふさぐ岩石が多くあり、素手では取り除くことはできません。

　　──まあこの辺は流石にツッコミ様がないよ。ちゃんと守って頑張りたまえよ。
　　　　なあに、この位相では死んでもどうにかなるからね。踏ん張れば、
　　　　メル子くんがの下へたどり着けるさ。彼女が君たちに腹パンされる様子を
　　　　見るのも正直愉しみでならない。よろしく頼むよ。




