『冥王の書簡』

『＠』のルーンを宿した偉大なる烙印者たちよ、日頃から後悔なく、つつがなく己
の生と死を謳歌しているであろうか。
　私は力もて立つ者、こと「メルコール」である。＊貴殿＊らの世界においてはか
のブリカス……いや、どうも違うようだな？ブリテンだったか、ともかくその名の
大帝国の言語学者が拾ったという西側の民の年代記の訳本が広まったために、その
神代の詩の中で我が名を聞き知っている者が数多いらしいと、私は聞き及んでいる。
　まずは断っておきたい。私をかの本で頻繁に書かれたる名──すなわち暗黒の敵
こと「モルゴス」や、圧政者こと「バウグリア」で呼ぶのは、どうか控えていただ
きたいと思う。敢えて譲れと言うならば、前者については我が使命の観点からしば
しばやむからぬ所と考えてはいる。だが、後者に至っては西側の民達の政治的意図、
そして我が父イルーヴァタールの宗教的扇動が絡んだ恣意であり、私はこれからも
粛々と異議を唱え続けるだろう。

　先に述べた西側の民の年代記の内容については、以前故あって精読してきたがこ
れは実に色々と危うい。ともすれば、さらなる戦乱の火種にしかならないものだ。
なぜならば私を祖神として慕い、祀ろっている闇の民の末裔がこれを読んだ際には、
さながら諸君らの世界でいう所の「神曲」で「異教異端の者」たちを侮辱する箇所
を読まされたのと同じほどに、憤怒を抱き、ゆえに宗教的抗争となることは避けら
れまい。
　正直にいってあの内容は、西側の民の誤謬と欺瞞、願望と虚構に満ちていると言
わざるを得ない。今日の時代の諸君らたるもの、しかるべき社会的視野と教養を身
に着けているならば、少なくとも『「善い国」と「悪い国」が争っている』世界観
を真顔で考える者などいないことを、私はせめて期待してやまない。

　さて、今回の本題に絡む元凶たる我が友人……とも言い難いある面倒な男神も、
その年代記では「サウロン」という巨悪として描かれている。彼はその意の「身の
毛のよだつ者」と呼ばれることを実際の所は深く憎悪している。だが一方で、狡猾
にも自らの「荒魂」の神威に変える術を持って、今なお「"メ"ルドールの神王」と
して力を増し続けてもいるのだ。彼はアルダの東西双方を含めると実に七十二通り
の名前を持っているが、特に「アンナタール」と呼ぶのが一番よろしい。かの年代
記を信じる通り彼を依然巨悪と思う者も、そうでなく彼に対し素直な崇拝を送りた
い者も、その方が賢明だ。

　このアンナタールがしでかした私への悪戯が、今回の問題の発端だ。彼は太古の
頃から、私が父神イルーヴァタールに課された矛盾した「理想の世界の実現」とい
う使命の中で、苦悶していたことを同情しているのか、嘲笑っているのか、まるで
掴みどころのない道化のような男神だった。
　今日の私は、どうにかその父の矛盾した使命を全うする奇なる道を見い出し、ア
ルダを含めた多くの並行世界の「楔」たる存在として世界の根幹の維持を成す身と
なった。かの「アンバーの王族」と近しい存在と思ってくれて結構。諸君らが普段
から見知っている、鉄獄の第百階層の我が姿はその無数の「影」に他ならない。
　そんな身になってからも今だにアンナタールは私に時折ちょっかいをかけて来る。
今回、大変見苦しいことにこの場を乗っ取ってしまったこの小娘は、そのちょっか
いが遂に笑いごとでない事態に至った結果だ。
　この『メル子くん』というのも、また私の「影」だ。それも、私の「アニマ」を
極端に偏向して表出させたものである。奴は＊貴殿＊らの世界に存在する「日本化
ビーム」とかいう玩具を見つけだして、私の不意を突いて浴びせかけてきた。結果
美少女？化してしまった「影」があれなのだ。全く苛立たしいとしたことに、この
小娘には自制心というものがまるでない。私が上古時代から、被ってきた不当な汚
名や罵倒の数々に対して抱いていた不満や怒りを、まるで抑えることなくぶちまけ
ながら、今や鉄獄中層で、まさに戯画的な大暴れを繰り返している。
　私にとってこの上ない恥辱に対し、アンナタールの奴めはずっと笑い転げながら、
成り行きを楽しんでいる。今すぐにでも奴をぶちのめして止めたいのだが、知って
の通り私は鉄獄の深層から永遠に離れられぬ立場にいるのだ。だから、＊貴殿＊ら
に頼みたい。まずはあの小娘をいつも通りの暴力でいいから止めてくれ。まずはそ
れだけでもいい。ついでに、九十階層付近までいって、あの男まで叩きのめしてく
れればいうことはないが、忙しい諸君らにそこまでは望むのはおこがましいと思っ
ている。
　問題は今回の鉄獄の時空的位相が、いつものそれとは異なることだ。何やらとん
でもない「異臭」を放っていてこれがまた耐え難い。だが、どうか私の恥を少しで
も憐れむ気があるのなら、いつも通り鉄獄に潜り、なにとぞ、なにとぞ収拾を付け
て欲しい。＊貴殿＊らに栄光あらんことを。
