N:1:Excellent
R:ARTIFACT:*:{Name}というお宝が地下にはあるそうだ。
R:MONSTER:*:{Name}というモンスターがいるらしい。
R:DUNGEON:1:{Name}の場所はココだ： -続く-
R:TOWN:*:{Name}という街に行ったことはあるかい？

N:0:Default
14へ行け。
42TH ZONE!
#BAKABAKA-1570
誰しにもグレートリセット願望はあるだろうが、それは幼稚に打ち明けるものではない。
全く、このスタースクリームめ！
都市区画内での核の使用は厳罰に処されます。
我々には管理する者が必要だ。我々は我々だけで生きるべきではないのだ。
レッツ、ソドム百二十日。
迫害される者にとっては、道徳のない無差別殺戮者よりも、選んで己を殺してくる道徳的迫害者の方がより憎悪すべき敵である。
生まれつき神の子を産んだ神々は、常々生まれ持ったその権力の巨大さと限度を程よく教えることに苦労しているらしい。
ホモは世界平和に貢献している。いや、マジで。
トランスフォーマーたちはコーラルルビコニアンの末裔らしい。
114514年後！そこにはファイレクシアの抹消者と化したひでの姿が！
#BAKABAKA-1560
コーラルで脳味噌キメると美少女と会話できるようになるってマジなのですか！？
階級史観？真面目に聞くだけ馬鹿を見るぞ。まして現実に当てはめようとすると。
ひでをアイビスの火に叩き込め。
ひでをレイヴンの火に叩き込め。
ひでをコーラルリリースの重力崩壊に投げ入れろ。
ひでをアーキバスの再教育センターで教育しろ。
ひでをアーキバスのファクトリーで再利用しろ。
アンバーの王族たちはそこら中の次元でリアルにシヴィライゼーションをやっている。そういう存在だ。
終わりのないディフェンスでもいい？そんな悠長なこと言っている城の主は必ず滅ぶぞ。
女だからゲイだからホビットだから迫害されるんじゃない。自力もなければ、社会性や交渉能力を持たない厚顔無恥だから叩きのめされているだけだ。
#BAKABAKA-1550
有り余る資力と慈善の濫用は、何もしないよりも却って事態を悪化させる。
もう脳内中コーラル塗れや。気が狂う！
また髪の話をしている……
デーヴァとアスラ、アフラとダエーワ。善悪の主客はかくも容易く反転する。
拓也！コーラル漬け三分間ブリッジ出来るな？
ひでにパイルバンカーを叩き込め。
ひでに両肩デスワーム砲を撃ち込め。
オールマインドと拓也のマネヱヂヤアは同一存在だ。
古い因習にも、相応の経緯というのがあろうものだ。
#BAKABAKA-1540
一度裂けたアナルは元に戻らない。
AIがわざわざヒューマンエラーまで学習する必要はないだろう。
オリュンポスのゼウスが浮気魔であることは事実だが、その結果生まれたと称する子孫の九割程は捏造だそうだ。
バルログの間では、養殖エルフの血肉と魂が今グルメの中心にある。畜産投資も順調に伸びているようだ。
どうしてヒロイン力の低いヒロインには謎の語尾が付くのか。
ヤクザ天狗は今もニンジャを狩り続けているそうだ。
もう禿のジャックの髪の毛を持っていない。
劉邦の覇道はむしろ項羽を討った時点では道半ばに過ぎなかったそうだ。
サウナで整うのは最高に健康にいいそうだ。
サウナで整うのは心疾患を起こすきっかけになるそうだ。
#BAKABAKA-1530
赤表紙本でなかったことにされたドゥネダインの氏族は二十数余に及ぶらしい。
国家尊厳維持局の放映が始まる。
野蛮人をオーク呼ばわりするのは、大抵のオークにとって不当なことなので気を付けよう。
恩恵を与えようと、そうでなかろうと罵倒侮辱されるのならばそこに施すものはない。ウトゥムノの神々はただそう考える。
「岸部露伴鉄獄に行く」普通に何とかなるかもしれない、漫画のネタには事欠かないだろう。
拓也はゲッター線を浴びても平気なんだよな！？
上のエルフの中でもヴァリノールで育った世代はまあ、色々とお察しらしい。
拓也！虚空領域三分間ブリッジ出来るな？
クソデカ鉄獄は4,294,967,295階層からなる。
流石に猫の神バストも、猫なで声なだけの中年デブホモ親父を保護する対象にはしない。
#BAKABAKA-1520
フェアノールの七子の赤表紙本における評判は、そのままヴァリノールに融和的だったかそうでないかで決まっているようだ。
多元宇宙の源はその並行世界の木構造からブリンダーの木の根元とも言われているそうだ。
スケイヴンは元々ドワーフだったものが混沌に歪んだ存在だそうだ。
いい加減に詩的表現に拘ってないで金勘定と計測結果から物事を考えてくれ。
ロボットやAIが別に人間と同質の存在である必要は、むしろ無い。
サイクロップス先輩はホモのクッソ汚い世界紛争から生まれた悲劇だ。
世の中には、己の飼う走狗の手綱に縛られたままの主もいるらしい。
あずま寿しは今や店舗幽霊となって、東京都のどこかを彷徨っているそうだ。
お願い！殺されて！殺されて！殺されて！殺されて！殺されて！
りんごは即刻中止せよ！繰り返す！りんごは即刻中止せよ！
#BAKABAKA-1510
戦乱で世界中がオマンコになっちゃう！お兄さん許して！
水没紳士は、深きものの末裔だそうだ。
朕は国家なり。私はフランスだ。俺がガンダムだ！私は企業だぞ！
明日を救えバルテウス。
ほう炭酸抜きコーラルですか。たいしたものですね。
勝利の女神は誰とでも寝る売女だ。
あなたの目は「提　供」になった！
今日も元気だコーラルが美味い。
今日も元気だヌカコーラが美味い。
ワープストーンを保持し続けると体が変異し続けるそうだ。
#BAKABAKA-1500
尊厳破壊は一般性癖だ。
主人公に燃やされることで完成するヒロインというものもあるのだ。
Discovery10で野獣に掘られたやつに名前は永遠につかないだろう。
ルビコニアン・カラテは全てを爆破する。
結局、神仏に限界はある。弱者にも救済を受けられやすい者と永遠に受けられない者がいるのだ。
大型ヘリには接近戦を仕掛けろ。
コーラルはゲッターの友であるらしい。
コーラルはイデの敵であるらしい。
ゲッターとイデは宇宙をも包摂し得る存在でありながら永遠に相容れないだろう。
実の所、マンドスが呪いをフェアノールの一統に与える以前から、他種族と変わらず上のエルフの間に同族殺害は頻繁に繰り返されていた。
#BAKABAKA-1490
ルビコンの恵みをナマでイッとるからな パチパチ弾けて 脳みそ幸せだぜ
一度生まれた者は簡単には死なないそうだ。
主人公（笑）あるいはヒロイン（笑）になる悲しき現実はよくあることだそうだ。
切腹をする前に下剤を飲んで臓腑を清めておけ。
全ての人間はどす汚れている！
それで、グヌグ・ハードはいつ完成するんだ？
補習は受けろ 野菜を食え スズメを探せ
トラの一族はようやくサンダーズ大佐の呪いから解放されたらしい。
排除　排除　排除
パイルバンカーは男のロマンだ。
#BAKABAKA-1480
結局人生はしゃぶる者、しゃぶられる者に二分するそうだ。
野獣に掘られた男は永遠の野獣に掘られた男であり続けるそうだ。
拓也？ジェノサイバーが香港で暴れています。今すぐ鎮圧できますか？
拓也？ナッパが西の都を「クンッ」で消滅させました。今すぐ成敗できますか？
拓也？サイバーデーモンがあなたの尻にロケットをぶち込みたいそうです？準備できますか？
拓也？ボーレタリアが色のない霧に包まれました。今すぐその拡散を止められますか？
拓也？フェアノール一族が中つ国の覇権を握ろうと目論んでいます。今すぐ抑止できますか？
拓也？鉄獄深層で伝説のスーパーサイヤ人が暴れています。今すぐ討伐できますか？
拓也？玲音が地球中の人間を洗脳しています。今すぐ阻止できますか？
拓也？桃太郎卿があなたを衛府の手先として滅ぼす気です。今すぐ対峙できますか？
#BAKABAKA-1470
ウルトラの母と西住流家元は二大風評被害人妻だ。
暴力は全てを解決する。無論コツは要る。
ハイソサエティな社会では名誉の相互承認こそは肝心だ。無意味な敵を増やすな。
拓也？墓地にかのヴェクナが君臨しています。今すぐ討伐できますか？
拓也？世紀末の軍閥GOLANが岡山東部で暴挙を繰り返しています。今すぐ成敗できますか？
水戸黄門の印籠の威光は日ノ本の内ですら屈しなかった者がいるのだ。異種異文化だらけの鉄獄でどれほど効き目があるだろうか？
大吸血鬼の親父を、親父自身の威光で滅ぼした半人吸血鬼の息子がいるそうだ。
岡山は過去750万回、糞土方の糞につつまれた。今後もなお増え続けるだろう。
風景パズルから逃げるな。
土方の拳は一撃で相手を全身糞まみれにする。
#BAKABAKA-1460
うんちすることに拒否権を発動することもできる。
汚れちまった悲しみに、俺の青春もなんぼのもんじゃい。
当て馬には当て馬なりのうま味というものがあるそうだ。
刻を読むことで未来が見えてもそれが自分の願望に偏ると未来視にはならないそうだ。
あなたは膝がナッパだ。
ノストラダムスで義務教育を終えた奴らが街には一杯いる。
アルチャウは、現代社会のすがただ。
危い。
稀神サグメは鬼人正邪の母らしい。
グレンデルの母はとんでもない程の金髪美女だ！
#BAKABAKA-1450
コカ・コーラをキメるんだ。
コーラルをキメるんだ。
紅茶をキメるんだ。
地上最強の生物にとっては全ての生物がメスに見えるそうだ。
アバタケタブラは別名、死の光線である。
クッソ汚いモンスターにガン掘りされる気分はどうだ！感想を述べよ！
もう南極一号の像を持っていない。
もう突撃一番を持っていない。
ナーガやハーピーあたりがノンケの狙い目だゾ。
猫は液体になれる。知らなかったのか？
#BAKABAKA-1440
怖がることはない。おじさんと一緒にあぶない世界へ行こうね。
美学を持て……鬼龍のように。
家康は恐怖を溜め込むのではなく恐怖を捨て去るために脱糞したんだ。究極の武者震いに近いものだ。
金に目がくらんで何が悪い？世の中で起きているだいたいの問題は金で解決できるんや。
＠のほとんどはハッキリ言って人間的にはクズの部類に入る。
異常猿愛者もキモ傘も淫夢厨もそこら中にいるんだ。悔しいだろうが仕方ないんだ。
◇このクッソ汚いバリアントの存在意義は……？
５分でトラック１台解体できる程度の膂力では鉄獄ではまるで破壊力が足りないと言われる。悔しいだろうが仕方ないんだ。
デビル・ファクトリーの門を開けろ！完全なる悪魔の誕生だっ
クククク…血はビタミン・ミネラル・タンパク質、そして塩分が含まれている完全食だァ
#BAKABAKA-1430
ナイアルアトホテップは、人類により長く苦しみ生き抜いてもらうために人類の危機に立ち向かうことがある。ツンデレにしてヤンデレだ。
身構えている時に死神は来ないものだ。ミヤモト・マサシの名句である。
フロッピーディスクは偉大なるドクター中松の発明だ。
変態糞土方はあなたが来ない限り、糞を溜めて待ち続けるだろう。早く行かないと大変なことになる。
仮面巨人は永遠の黒い森の庭で互いのケツを煽りながら掘り続けているらしい。
一般保護エラーです。再起動しますか？(Y/N)
頭にアルミホイルを巻けば、相手の精神攻撃を無効にできるぞ！
聖ぬぞぷり学園の盗撮裏ビデオを手に入れたぞ！
私を題材にしておいて、クソゲーを作るとは何事だ───真・スメアゴル
ムーンライトラビリンスはハートフルな物語だ。
#BAKABAKA-1420
こんなに可愛いのに女の子の訳がない。
拙者忍者ハットリ君、鉄獄に潜入したでござる。 の巻
頬に渦巻を付けた間抜け面のニンジャがいたら用心せい。
虎眼流一門はあなたを生かしたまま、猟奇的な傷跡を残すことに執心するだろう。
カーメン・カーメンの大アトゥーム計画を阻止せよ！
エロタワーにはエロパワーを集めて世界を焼き払い焼畑農業を行おうという恐るべき陰謀が潜んでいる。
虎眼流の抹殺を目指すならば盲目の剣士があなたに協力してくれるはずだ。
世紀末の悪漢たちを滅ぼす気ならば、かの世紀末救世主があなたに協力してくれるかも知れない。
貴方がカオスの技の秘奥を追求するならばティーンチ神は良きパトロンとなってくれるだろう。
貴方が公然と脱糞する変態ならば、糞土方が友好的になるだろう。
#BAKABAKA-1410
ヒーローの薬は脱法ドラッグだ。濫用はしてはいけない（戒め）
心優しい核姫は生まれつき被爆しているため、三週間に一回、他人の皮を剥いで着替えなければならない。
ノストラダムスの大予言にマヤの預言……次は何だ？
花崗岩の壁や死体の塊ばかり食わされるペットがいるらしい。
ガイチ帝国のバイオ兵器は存在し続けるだけで経験を得て進化していくという。
浣腸攻撃を喰らったら有無を言わさず脱糞させられるぞ！気をつけろ！
斬鉄剣はホモだと男が斬れなくなるぞ！
マサル漢方ダイナミックを飲むとマ神がその身に宿る。
アウレをパトロンにすると多くの装飾品が手に入るだろう。
トゥルカスをパトロンにしても、大した恩恵をもらえない癖して厄介ごとに付き合わされるぞ。
#BAKABAKA-1400
もう、ゴールしてもいいよね
アルプス一万尺小鑓の上で、ハイジがペーターにやられてる。
ンゴエャッヨ砲を手に入れれば大抵の敵を撃破することができるだろう！
高橋邦子の正体は狂ったアンバーの王族らしい。
ゾンビーフはとってもおいしいぞ！
ヨブ記で分かるのはジーザスがどこまでも品の無いゲイのサディストであることだけだ。
魔神龍之介は村正の守護者だ。
エイジャの赤石と石仮面で究極生命体になろう！
「自分を売る」とは、危険の中に敢えて己を追い込み運命の神に売り込みをかける行為だ（すっとぼけ）
HTNはどれだけ探索能力を高めても看破できない！
#BAKABAKA-1390
身を休めるなら、なるべく衛生的な場所を選べ。間違っても肥溜めの中で休むのは止めろ。
ケンちゃん、試合はまだ一回表！始まったばっかりよ！
女体化カーバンクル？ヘレンハウス？何のことですか？
クソ広告止めろ。
この世に悪があるとすればそれは人の心だ。知らんけど。
勇を失ったな……
義を失ったな……
富を失ったな……
岡を失ったな……
富岡義勇を全てを失ったな……
#BAKABAKA-1380
だってよ……アーサーなんだぜ……
うんこの量が多すぎる！
現実の暴力国家をオーク呼ばわりするのは止めておけ、アイツ等暴力の扱い方については下手な人間より慎重で洗練されているゾ。
操作性を悪くして難易度を上げるのは止めろ。
ブーメランと空手を合わせた全く新しい格闘技？やめておけ、ボクシングと剣術を組み合わせた格闘技に師事すべきだ！
その昔リリアという王女は、祖先代々を苦しめ続けてきた呪いの城で無限にも思える回数リョナられたという。
ぶりぶりざえもんは強い者の味方だ。
闘うことでしか己を表現できずとも、己の意志で戦を好んで選ぶことはできるだろう。
一つの指輪は、ヨーグモスの取引、死の意志にも勝ると言われている。
あるいは己すらも欺けるものが勝利できるのかもしれない。
#BAKABAKA-1370
いい加減男性器確認できないからって女の子認定するのは止めろ。
我が家を143000$で借りている愚か者はおるまいな？
赤髪の『アドル』は冒険者たちの亜神として崇められると同時に、世界中に現地妻を残した好色男として伝えられている。
持たざる者の妄言を気にすることはない。資格ある者のしかるべき不老長寿というものは受け入れるべき魅力というものだ。
赤髪の『アドル』は奇麗な鬼畜王『ランス』であり、鬼畜王『ランス』は汚い赤髪の『アドル』だ。
シシシシコシコシコドピュドピュドピュドッピュ四国毒吹き。
岩倉玲音が、この前幻想郷入りして弾幕少女デビューしたそうだ。
淫夢数だけで日常をこなすことは困難だ！
スワンプマンの問題は仏教的悟りを開けば解決できるかもしれない。
KBTIT先生と無関係なセクシー男優は近年本当に無関係であることが判明した！
#BAKABAKA-1360
スモトリの尻に興奮したって？わかる。
ストレッチパワーを溜めろ。
灘心陽流は、日本の歴史に残り続ける名流派であったが猿空間に送られることで消え去った。
幽玄真影流？猿空間に消え去ったよ。
両性具有の天使は天界で数千名からで連結トレインを毎日のように敢行しているそうだ。
ソリンとナヒリを見ろ。旧世代プレインズウォーカーが数千年生きてもメンタルがティーンエイジャーの喧嘩に近いこともあるのだ。
バクシン空手部はイメ損極まるから直ちに中止せよ！
ホモ特有のステップは移動力を1.14514倍にする。え、微妙だって？
ハム太郎？違う！そいつは偽物の公太郎だ！
メル子くんは、ちんちん亭種付けおじさんに成すすべなく敗れ去るだろう。
#BAKABAKA-1350
ストーンファング坑道に挑むなら火炎耐性は確保しておけ。
ロードデアボリカの男勢にはヤンホモが多いらしい。
詐欺をやる商売人と分かって取引を行う必要がない、それが成熟した資本主義の有難い所だ。
おいホラ見てみろよホラ…誰も来ねぇぜここ、すっげぇ鉄獄の奥だからさ…。
人間が食いたい？まずくてもよければ野獣邸のホモガキを狩ってきてはどうだ？
連チャンパパの魂は、悪魔でもまずくて食えたもんじゃないらしい。
クソデカ羅生門は腹筋に悪いからやめろ。
羅生門で死体食っているババァ？そんなものはない。
温州蜜柑でございます。
SUMOUパワーには参ったな！
#BAKABAKA-1340
剣を収めてみてはいかがかな？
無垢で順風満帆な日々を過ごしている少女に焼き鏝を当てたくなる気持ちというのも分かろうというものだ。
死兆星は貴方に絶え間なく破滅の手を向けるだろう。
ちょっと待て、考え直せ、もう一度。
ザムハンの地は貴方の呪われた魂を引き寄せる。
ロードデアボリカ５柱の権能は、五色のマナと一致しているらしい。
ノヴァ教授が合体するとスーパーノヴァになるそうだ。
ライダー援軍を要請して！
アラジン神はスタンガンを喰らい尻穴の皺の数を二十一本と数えられることで零落した。まるで神話のようだ（恍惚）
パンツじゃないから恥ずかしくない、と。そうか、そうなのか。うん。
#BAKABAKA-1330
変態糞土方(53)も今はもう(70)になっているらしい。
遥かなる未来で私は、神々しき変態糞土方(114514)の姿を見たのだ！
なるほど、シベリア送りだ。
なるほど、ゾーンみたいな感じだね！
スーパーファミコンが安くなるクーポン券を手に入れたぞ！スーファミはどこに売っている！？
水中ブリッジ三分間できる拓也は水中クンバカを十数秒で断念した最聖を超えている……！？
いい加減に出してくれ。byソリン
ヘッドプラッカーは猿空間であなたに襲い掛かってくるだろう！
男らしさに拘る男ほど実際は大して男らしくないらしい。某元空手部長とか。
火星大王はノヴァ教授が己の夢で見たものをそのまま実現したものだ。
#BAKABAKA-1320
かのガラドリエルもキレるとひかる。それはもうエルフのせんしの比ではない程に。
農場に送って永久に働かせたり、永遠に流刑を成したり、命を無駄に永らえさせるだけ白の方がいっそ残酷だ。
セレズニア議事会は白緑なのに妙に赤い。なんでやろな（すっとぼけ）
武田信玄（淫夢）を見かけた？いや、間違えるな、それは多分武田信廉（淫夢）だ。
マ神をパトロンにしたい？やめておけ、スケルトンを見かけただけで逃げ出すチキンだぞ。
でたなゲッタードラゴン！（完）
最終兵器彼女を見て悲しくなった？じゃあ極道兵器を読もう！
負けが込む時は込むものだ。飯食って風呂入って寝よう！
真面目な話、どうすればお尻がおまんこになるのか俺に教えてくれないか。
ちくしょう！誰かまたウラモグを農場に送りやがったな！
#BAKABAKA-1310
コナミコマンドを入力すればとりあえず何とかなるぞ。
スネヲや超人ロックの髪型は多次元宇宙の産物だ。
ケツでしょ。開発は何にも収入得てないけど、こんな卑猥なバリアント放置するなよ。
クォクォアはやっぱりバンホーデン（棒）
グルメスパイサーを手に入れた？よくやった、これでお前の食生活は豊かになるぞ！
ホークウィンド卿がディンクに弱い理由？Sir-Tech何も考えてないと思うよ。
ふふふ…セックス…セックス…みんなセックスし続けろ。激しく。もっと激しく。
偉大なる創造主は仰せになられた「こんなクェス・パラヤのおまんこは僕舐めないよ！」
ア、ア、ア、ア、ア、ア、アアッー！（妖星乱舞）
一つの指輪はホビットのコックリングにはちょうどいいサイズだそうだ。
#BAKABAKA-1300
森の妖精は全裸のガチムチだ。
はじけろ筋肉！飛び散れ汗！
とべーとべーデュークフリード、ゆけーゆけーグレンダイザー。
心と言う器はひとたび、ひとたびひびが入れば二度とは、二度とは……
シン・ウルトラマン拉致は原曲を忘れてしまうので直ちに中止せよ！
例えどんなに悲惨な点差が齎されようと、33-4のスティグマが消えることはないのだ。
たまらないぜハニハニ……ハニハニってなんだよ（哲学）
烈の精神は＠さんにも馴染むだろう。
私がお父さんを引っかけたつもりなのにお父さんにひっかけられちゃったのね(至言)
武田信玄は（淫夢）でない方も生来虚弱体質だったと言われている。
#BAKABAKA-1290
大変だ！納豆の買い占めにより、暴動が発生している！
大変だ！マーマイトの買い占めにより、暴動が発生している！
自分の説教主張を、いたいけで無垢を気取った少年少女に語らせる詐欺は昔から王道を征く。
ドワーフ女は髭が生えていたり、ロリだったり、まあ何とも忙しいことだ。
オーク女はなんだかんだ良妻が多いと、エルフ男やドワーフ男がぼやいていた。
春画要求姉貴はいくらリョナってもよいと法律に定められている、かも知れない。
対バイオロン法はおよそ法治国家の成すところでないから、素直に止めろ。
んんんん～！この匂いは童貞のチンカスチーズ！？何処だ！
魂斗羅戦士はミサイルを足場にすることなど造作もない。
こいしのドキドキ大冒険はもう完結しないんだ。悔しいだろうが仕方ないんだ。
#BAKABAKA-1280
混沌のパトロンたちは神々の中では好意的な部類だ。特に善を標榜するような輩はペナルティや戒律しか押し付けてこない。
「魂の浄化」なんてのは大抵殺人を冒す名目でしかない。
セクシーコマンドーの技の一部はダメージを与えない代わりに相手をガビーンというデバフ状態に持っていくことができる。
初手国辱はクソ映画の基本だ。
人類は皆、糞便生成のレイシャルを持っている。
ホビットの食料生成はつまり「うんちってのは完全に消化されている訳ではないから、栄養があるんだ」ということだ。
ブリキ大王は古代バビロニアの聖者が造り上げ、念力で操作していたらしい。
男の九割九分はマザコンにしてロリコンにしてシスコンだ。
グレンデルを殺めればその母が復讐にやってくるだろう！
シューベルトの魔王は絶望的なショタコンだ。
#BAKABAKA-1270
とてつもない量のアニマが集まってくる！
すごい数のマネモブが集まってきている！
機械に繋がれた非人間的な存在になった方が、民族だ言葉だ肌の色だで面倒なことがなくなると思わないか？
ファイレクシアの油さえあればポリコレ問題なんぞ一発で解決だ！
SCP-9315の完全な収容は現在不可能です。コ゜ッ！
SCP-9315の収容失敗は下半身不全Kシナリオを引き起こすので直ちに対策せよ！
多元宇宙には白青黒赤緑の五色のマナ以外にも黄と紫もあるらしい。
＠のルーンをもつ者たちも、財団にとってはSCPだ。収容されないよう気をつけろ。
紅白は紅の血と白の骨を示した地獄の様相を示したものだ。
ヨロシク仮面のブリーフは貴方にこの上ない解放感を齎すだろう。
#BAKABAKA-1260
リョナでないと抜けないとは何とも難儀なものだ。
日本のリニアモーターカーはサイコパワーを動力にしているそうだ。
サムライは切腹の流血で相手を攻撃することができる！
頼む！私をお菓子とウサギさんたちのふわふわもこもこ次元に連れてってくれ。
こんてにゅうやでぱすわーどを間違えたらあの世逝きだ。
アッティラの聖なる手榴弾があればヴォーパルバニーを手早く滅ぼすことができるだろう。
まさかの時のスペイン宗教裁判！
SNNN姉貴のNの数は安定しない。
SNNNNN姉貴のNの数は３つだ。間違えるんじゃないぞ。
ポジコロになりてえ奴出てこいや！
#BAKABAKA-1250
真夏の夜の淫夢のVHSはもはや1145141919810893$を費やしても手に入らなくなってしまった。
体が闘争を求めたからアーマードコアの新作が作られたのだ。
MSXに*bandを移植するんだよ、おう、あくしろよ。
魔神龍之介を倒せば★カタナ『村正』が手に入るぞ！
立教トライアングルアタックに囲まれたあなたは成すすべなく犯されるだろう。観念せよ。
古今東西の英雄がドラゴン退治に成功したのは、なべて耐性ガバなのを知っていたからだ。
コシチェイの不死性の伝承は俗説に過ぎない。本当の不死性はより合理的かつ堅牢な形而上学的暗号によって成り立っている。
輝き撃ちすると命中に+15の修正がつくぞ。
インテリジェンスソードは遅かれ早かれ君を裏切るだろう。
私が見た最大の守りの指輪の修正値は+114514だ！
#BAKABAKA-1240
りり
なか゛いたひ゛か゛ はし゛まる..
「母さん…ぼく、あたまがヘンになっちゃったよぉ……」
おびただしいりゅうけつ！ヘラクレスはそのばにくずれおちた。やがてしずかにめをとじてえいえんのねむりについた。
コインいっこいれる
All your base are belong to us.
1960アイチケン　トヨカワ市生まれ。26才。おまんこなめてぇーよぅ
馬鹿馬鹿蛮怒は今度ゲームボーイに移植される！いや無理だ。やめてくれ。
真夏の夜の淫夢はファミコンに移植されたことがある！
糞食漢は遅効性の即死分岐を多数含めたクソADVだ。
#BAKABAKA-1230
泣かないで私の恋心、▲涙はお前には似合いません！▲
野獣先輩と同様に最近は拓也もAIの力をもって多くに遍在するようになった。（世界が）壊れるなあ。
溺れる！溺れる！……？そのまま溺れ死のう！
手を上げて 車に飛び込む 元気な子
クサイコフレームは全世界に汚物の光を見せつける羽目になるのでやめろ。
実はスラーネッシュ神は１発１００＄で自分を売っている。無論その種のプレイのためだ。
手を入れる専門家？フラワーアレンジメントが得意なのかな？（すっとぼけ）
「やろう、ぶっころしてやる」「ぎゃあ、じぶんころし」
鉄獄はいうまでもなくダイナミック違法建築だ。いやコズミック違法建築と言って過言ではないかもしれない。
一畳半の茶室は客を苦しめるに似たり。
#BAKABAKA-1220
時が未来に進むと誰が決めたんだ？決めてはおるまいが、まあ一般感覚としてだな……
マッシヴな男がもだえ苦しむ尊厳破壊ほど美しいものはない。
あくしろよ おうあくしろよ あくしろよ
一転攻勢こそ至高のカタルシスというものだ。
勝負だレイヴン、どちらが正しいかは戦いで決めよう。勝負だレイヴン、どちらが正しいかは戦いで決めよう。ショウブだ…レ…
ケツの穴の大きさで度量を表現するのも、そもどういう発想なのだろうね。
人生なんて糞だ。ビチグソが固い糞であるかの違いでしかない。
全てを忘れてうんこちんちんブヘヘヘヘと狂っていたい時間というものがある。え、ない？
ダブリエルは悪魔を契約で逆に陥れる、悪魔以上に悪魔な男だ。
清く貧しく、と誇るものがおよそまともであった試しはない。
#BAKABAKA-1210
サルカンのドラゴンフェチは常軌を逸している。己自身か他のプレインズウォーカーまでドラゴンに変化させるほどの性癖だ。
◇この糞バリアントは……？
lainを好きになりましょう。
ランタンが雑貨屋にないだけで自殺する輩がかつていたらしい。今もおるかも分からんわ。
ドローレムはドラゴンカーセックスの果てに生まれた龍と機械の忌み子そのものなのだ。
一発のロケットでかなわないならば、百頭のパワー・ワイアームをけしかけろ。
カエルの姿を見るたびに「ア ナ ル 地 獄 賞」の声が脳裏を過ぎる？お前さん、もう手遅れだな。
リチャード・ウォンは、いけ好かない支配者を気取る裏で、幼児退行を頻繁に繰り返している。
末期の銀河帝国はコンピューターに任せきりにしたせいで、各要職はおろか皇帝の地位までガバガバだったそうだ。
biim兄貴へのリスペクト費はいつ支払われるのだろうか。
#BAKABAKA-1200
下手にアライアンスから恨みを買わないために不殺を貫かねばならぬこともあるかも知れない。
ひでを次元間の久遠の闇に触れさせろ。
イスタリの使命はヴァリノールの中にあって、物好きの道楽か、左遷に近いものであったそうだ。
アルダの神統において、合理主義という概念は凡そウトゥムノの側から培われた。
早苗さんは許さない。何をもってしても許さないアラジン神なのだ。
あきらめ巫女は、あきらめることをあきらめさせることもあるという。これもう分かんねえな。
ダラダラ作品を続けるよりはすっぱりと終わらせるべきだそうだ……
こっちにも衝撃（のアルベルト）が来たぁ！
ケツ毛まで毟り取れ？さすがにケツ毛は取ってやるだけ、当人に益を与えてしまう気もするが。
拓也はエムラクールになっても平気なんだよな！？
#BAKABAKA-1190
「大陸軍（グランダルメ）は！？」「地上最強ォ！」
海賊王は「何が嫌いかより何が好きかで自分を語れよ！」と言ったそうだ。
海賊王は「何が嫌いかより何が好きかで自分を語れよ！」とは言ってないそうだ。
エリシュ・ノーンがファイレクシアの油を私物化して弱体化させた？いや、この界隈でそんな話は聞いたことがないな。
グリフィス魔理沙を精液風呂につけてないで、幽界に帰れや！
鉄獄にどんな意味不明なものがあっても、一応取っておけ。その内役に立つこともあるだろうから。
糞便すら使いようというものがあるというものだ。つまり糞便未満の存在もいるということだ。
ワクワクさんは、イルーヴァタールを超える創造主だ。ノッポさんはさらにその師であるという。
猿語録による愚弄にはある種の敬意があるが、サム八語録にはひたすら愚弄しかない、どこで差がついたのか。
他力本願も千年王国の救済も民衆の慰撫にはよいが、＠が求めるべきものではない。
#BAKABAKA-1180
最強オス筋肉チンポバトルは日本国で行うと決闘罪が適用される恐れがある。
最強オス筋肉チンポバトルは日本国で行っても決闘罪が適用されることはない。
ジュラル星人は感情などという下等なものがないらしいが、普通に仲間を殺されて怒る様子は見受けられる。
オークの弓使いは、そこらの上のエルフのレンジャーより実力者で卓越した戦術家らしい。
他人の不幸も、己の不幸さえも蜜の味と出来るならば、その生涯はどう転がっても幸福だ。
支配者は宝冠をかぶり、我々は帽子をかぶる。しかし、雨のときにはどちらがいいだろうか？支配者は帽子もいくつか周到に用意しておくものだ。
ジン＝ギタクシアスはファイレクシアのテクノロジーを至上と誇るが、異世界の技術も喜々として学ぶ鷹揚さも併せ持っている。
ヨーグモスが滅ぼうともファイレクシアの油の性質は多元宇宙を永遠に冒し続けるだろう。
「真夏の夜の淫夢」は「不浄なる暗黒の書」に並ぶクッソ汚い正典だ。
ひでぶを拾い集めてパワーアップするんだ。
#BAKABAKA-1170
悪魔との契約の折は、交渉を重ね、多数の但し書きをちゃんと読んで訂正しておけ。そうすれば踏み倒せる余地が出てくる。
詩的表現に定量的評価は害悪とされる。詰まるところそれが歌で世界を創造しようという輩の限界だ。
野獣先輩の男性器は未だに確認されていない。
野獣先輩の男性器はそこら中で確認されている。
ホモビに出演してても出世した人物は多くいる。安易なタトゥーと思わないことだ。
ナルシルをかの正当な王家の血筋以外のために修復したら、その時点であなたが途方もない冒涜を行ったと思う輩が居る。
コーン神の感情は怒っているか、より激怒しているかの二通りに分けられる。
ティーンチ神は常に大量の犬猫を無条件に拾ってくるが如きナーグル神の慈愛に苛立っている。
レガリアの類など、後から適当に都合をつけて出来上がることが多いものだ。
アナル鉄獄の壁面を崩し回ると多元宇宙中の人類が切れ痔になるそうだ。
#BAKABAKA-1160
水没紳士はバルディオスの最終回を見て心の底から絶頂したそうだ。
九相ですか？
隠呼大仏に帰依しよう。さあ、液体人間になるんだよ。
しっと団やGOLAN辺りの手頃な無頼を壊滅させておくのも悪くはないかもしれない。
メル子くんはメルコールから解放されたアニマの極端な例であり、暴力系メスガキとして鉄獄を暴れまわっている。
メル子くんは、その無知ゆえに鉄獄の中層付近でやべえ奴らに絡まれて色々えらいことになっているようだ。
四天王がしょっちゅう五名以上いるんだ。黙示録の四騎士が五名以上いてもいいではないか。
メリンライトは生命の秘奥を追求し続ける元アイヌにしてヴァララウコの有力者だ。肉体改造を望むなら存分にやってもらえ。
変態糞土方の糞は、ウボ＝サスラのもたらす生命の原形質に等しく、多くの存在に成ることができる。
ウンゴリアントは全てを闇に覆う夢を持っている。変態糞土方は全てを糞に覆う夢を持っている。
#BAKABAKA-1150
プレインズウォーカーの業はサウロンやサルマンのそれと全く同じである。中つ国の倫理的節理など彼らの知ったことではない。
政敵を悪魔化することは実に楽そうだ。全く幸せそうなことだ。
ケイオス・ホードの戦士たちは四大混沌神の歓心を買い、自らも不滅のディーモン・プリンスになることに憧れている。
元はホモビでも後に誇りになることもあるかもしれない。
この前口がアナルになっている土竜を見かけた。
あのピンク色をした球体の悪魔はやがて多元宇宙をも飲み込むだろう。名前はティンクル・ポポといったか？
マクスウェルの悪魔はエントロピーの逆行を成すことができるという。
マクスウェルの悪魔は「星」を手に入れるためならば自らを含めた世界の破滅すら躊躇わない。
１００エーカーの森の本質は幼稚な牢獄だ。
忍者にとって汚いは誉め言葉だ。
#BAKABAKA-1140
やるぜ やるぜ おれはやるぜ（書き文字）
修行するぞ 修行するぞ 修行するぞ 徹底的に修行するぞ
弁護士夜泣きで困ったな。
百回逃亡するとその臆病ぶりを咎める黒い豹に石にされてしまうそうだ。
どこぞの小さな王国の箱入りの面倒な姫を娶るより、美しく従順な使い魔を侍らせる方が良いと思わないか？魔術師の業とはそういうものだ。
＊破壊＊の濫用は貴方の存在する時空に多大な亀裂をもたらす恐れがあります。
アライアンスの意向は様々だ。このクッソ汚い世界を崩壊させることそのものを望む者もいるだろう。
アライアンスから報復を受けるのが理不尽だ？まあ、実際理不尽な懲罰を仕向けてくる輩もいるかもしれないが、相手を殺し過ぎたのなら殺されもするぞ？
拓也の全アライアンスからの評判は常に-9315で固定されているらしい。哀れ。
鉄獄の127Fでは、マアナ＝ユウド＝スウシャイが微睡んでいるらしい。
#BAKABAKA-1130
核兵器の濫用は貴方の母星の環境に多大な被害をもたらす恐れがあります。
お前重いんだよ！（体重）
あのファイレクシアの傑作たるアトラクサがビルの鉄柱に貫かれて死んだ？そんな訳ないだろう。
世界が理不尽にも吹き飛ぶ時がある。そして、クソゲーが始まる。
かのアーサー王は、その昔赤い肌の悪魔に何度なく白骨を晒し出す羽目になったらしい。
シェロブはあのウンゴリアントの娘の中でも最も強大な存在だ。どこぞの谷如きに収まっている存在ではないぞ。
ヴァンパイアハンターたちはヴァンパイアそのものよりも人間離れした変態だ。
一撃で全裸にされる鎧だと？そんなもの着てて意味があるのか？
ホモは嘘つき。
ホモは正直。
#BAKABAKA-1120
マーフォークたちは一つの指輪の扱いに長けているらしい。
スランドゥイル王に高級ワインを送ると友好的になるらしい。
下北沢暴力団員殺人事件の主犯は今50Fに潜伏しているそうだ。
ＨＴＮは空鬼の化身だ。
ＡＫＮＭは未だに東芝を打倒しようとすることに余念がない。
このクッソ汚い世界には変愚の感覚で対峙すると、命がない相手が沢山いるぞ、気をつけろ！
アナル鉄獄は宿便まみれや、もう気が狂う！
このままだとマジで世界壊れるな……
勝利者などいない、戦いに疲れ果て……
この世界で空中浮遊で神秘を誇っても、小馬鹿にされるだけだ。
#BAKABAKA-1110
殺すこと罷りならぬ、伊達にして返すべし。
火の鳥は己の意志を全宇宙の意志のように語っているが、実際は一介の時空の神の手から逃げ出した黙示録を告げるためのペットに過ぎないらしい。
ドワーフのケツの締まりは大抵あんまりよろしくない。あれはたぶん普段から使い込んでいるぞ。
現職Ｋ官とやらないか？　投稿者：淫乱ポリス
吸血鬼も血の美味さ不味さにはこだわる。やはり若々しい処女の生き血は良いらしい。
どんなお偉い善なる英雄も、高所から蹴り落とされたり四肢切断でもされれば死ぬというものだ。
ターヘル・アナトミアさん！？まずいですよ！
鉄獄の地底奥底へ変態糞土方が、グレート・糞便・ワイアームを創造中らしい。
変態糞土方には通弦という名の拾い子の娘がいる。
憎く邪悪な敵に対して、にも関わらず余りにも無知な輩というのよくある話だ。
#BAKABAKA-1100
埼玉県？いいではないか、ネタにされるだけ。日の本には場所すら覚えられない県があるというのに。
スメアゴルの名は褐色人や東夷の地では矮人の英雄、あるいはトリックスターとして語られている。
一つの指輪？あのアンナタールがバックアップや冗長化を一片も取っていないとでも思っているのか？
とにかく…クソネタを追加はこれ異常認めん…＊bandのブランドに傷がつくからな…
指輪の重荷？もう一枚キャストして伝説ルールでカウンターが多すぎる方を墓地に落としてしまえ。
一つの指輪は実は複数あるらしい。やったね、ゴクリちゃん！いとしいしとのハーレムだよ！
宇宙の心は彼なんですね！？
宇宙の心は暴力である。
人類を補完する計画をわざわざ立てる位なら、さっさと息子と一緒に釣りに行け。
トチ狂ってお友達にでもなりに来たのかい？…アハッ！
#BAKABAKA-1090
とにかくヤード・ポンド法は滅ぼさなければならない。
ミスミ老人に手を出すな、延々と世紀末救世主にお前に今日を生きる資格はねえとブチ切れられ続けるぞ。
大地震の巻物にも使いようはあるかもしれない。大体はダンジョンの住人をブチ切れさせるだけかもしれないが。
よくやった、混沌の英雄よ！褒美に死をやろう！
柊一族は川越のありふれた市民にしてナチュラルボーンキラーの家系だ。
ホビットのケツは締まりが実にいいらしいゾ。
北斗ある所にクソゲーあり。
聖帝サウザーの実力は、原作時空でもイチゴ味でも本物だ。自惚れた油断はするな。
玲音は、狂気に陥ってもデータの海に揺蕩う絶対者となっても父性に飢えている節がある。
フェアノールの一族をただただ愚行と思うなら、それは現代の法治と民主の恩恵を自覚なく享受しているものの傲慢ではあるまいか。
#BAKABAKA-1080
ホビットのマゾムは強迫性ホーディングの種族的現れだ。
ガンダルフからポエットな語彙力と弁舌を奪ってみろよ、ただのなろう系主人公ゾ。
ボーラス卿はあなた自身を含めた、どんな哀れな小さき生命にも価値があることを教えてくれるだろう。
相手の魔力の嵐を何とかしたい？対抗呪文をデッキに突っ込んでおけ！
ガチャピンは殺戮の暴君の赤ちゃんだ。俺は詳しいんだ。
ボーラス卿にもクッソ愛らしい赤ちゃんドラゴンだった時代がある。だが当人がこれを聞いたらブチ切れるから気をつけろ。
グリセルブランド卿は実に気前の良い大悪魔の器だ。
アヴァシンの姿は創造主ソリンのナルシシズム溢れた女体化の現れだ。
増殖したワームが草に見える？それは実に末期だな。
ガタイで相手を分析することをガタライズと言うらしい。
#BAKABAKA-1070
皆で繋ごう！ムカデ人間の輪！.
ムカデ人間の輪をもって尊しとす。
アーサー王、ネロ帝、宮本武蔵。何故女なんだ。
今はいいのさ全てを忘れて、いや、良くない。
近頃の「メスガキ」の定義のガバガバぶりを我は憂う。
いい加減に「逃れられぬカルマ」なのか「逃れられるカルマ」なのかはっきりしろ。
アンバーの王族の末裔には、普通にアジア系や黒人系もいるらしい。いやポリコレじゃなくてあいつら誰とでもヤるから。
はい、３００万ゴールド。
タフという言葉はコーウィンのためにある。
タフという言葉はひでのためにある。いや、ひでしね。
#BAKABAKA-1070
ガバガバどころかスカスカ、これがゲイの末路だ。
この前毒の沼地で巨大な包丁を振り回す半裸の女を見たぞ！
あぁん？あんかけチャーハン？
嵐のような時代も端から見ればただの記録に過ぎない。
このように かせぐのだ
灰色王シンゴルは恐妻家だ。
フェアノールは罰されてマンドスの館に眠っているのではなく、火神となって一族もろとも新たな神統を築いたという。
凡その歴史において、偉大なる王の末裔は九割九分は眉唾だ。権力を握って既成事実と作ればそれで勝ちなのだ。
気をつけろ、迂闊に死すとイェンダーの＠人墓場で数十年間は強制労働を課せられるぞ。
アングウィルの長、コルマンウェンはその名の通り、アンナタールから三つの指輪をしのぐ特に強大な運命の指輪を授かっているという。
#BAKABAKA-1060
人間の屑が、この野郎……
全てはディープステートの陰謀だ。
全てはモルゴスの陰謀だ。
ホビット荘の食料生産は実は、彼らの大食いに全く追いついていないらしい。
金髪の子可哀そう。抜ける。
拓也、レイザークが人類絶滅戦争を消しかけようとしています。今すぐ止められますか？
拓也、ヴェクナが更なる邪悪な神格の力を蓄えようと陰謀を巡らせています。今すぐ止められますか？
老王オーラントは世界の存続こそが、全ての人々の苦しみと気づいてしまったのだ。
カラダガアツクナッテクルノ。
エルフの森を焼け。
#BAKABAKA-1050
上のエルフ、金華家の血筋には古ウルクの血が濃く残っているらしい。
古ウルクの君主たちににとって上のエルフの男はよい男娼だったそうだ。
ホビット荘はどこ行ったって？とうの昔に邪悪なるサウロンの毒の濁流に飲まれたそうだよ。
サウロン、あるいはアンナタールの指輪は別に伝承に従わず大量生産されていたらしい。
パランティアの石で堕落する？アホみたいなテレビショーばっか見てただけだろ？
偉大なる超人を生み出した宇宙カバは、多元宇宙の彼方へ旅立ったという。
水没紳士は残酷なる処刑人だ。気をつけろ。
戦争は資本だ。札束で殴りつけろ。
幻想郷に行きたい？ならまずはロリロリしい美少女になれ。
なったお！なったお！
#BAKABAKA-1040
儒教のクッソ面倒な祭祀で破産したら元も子もない。
便乗仏教に寄与して、極楽浄土にも便乗しよう（提案）
指輪物語を読む位なら聖書でも読んどけ。
多々買わなければ生き残れない！
メスガキには腹パンがよく効く。
おうエールエール！冷えってっか？
超人ロックの名を騙るのはそれだけで死亡フラグだ。
多元宇宙は広い。変態仮面のおいなりさんにむしゃぶりつきたい挑戦者もいるものだ。
博麗の巫女が賽銭欲しさに股を広げているらしい。多分同人世界の寄り過ぎなだけとは思うが。
勇者は王侯にしてみれば、煽てれば動く、都合の良い鉄砲玉に過ぎない。
#BAKABAKA-1030
エレッサール王の血統には実はハラドの血が大量に混じっているらしい。
ガラドリエルの奥方は実は褐色肌らしい。
私は子猫じゃないぜえ～
拓也は万物をガタイで分析することができるという。
腕力の薬でパンパンにパンプしよう！
*bandはファミコンにもディスクシステムにもなっている。
野獣先輩は今拓也というライバルとホモの頂上決戦を繰り広げているという。
岡山過去600万回もワシの糞に包まれた。ああ＾～。
やりたい。
やらせろ！セェーックスさせろ！
#BAKABAKA-1020
「お願いだ。カニになってくれ！」そう願った学生の実験の結果はカエルかタコにしかならなかったそうだ。
深く考えるな、乳盛って眼鏡かければそれでいいんだ。
深く考えるな、とりあえずヒーローを黒人にしておけ。
深く考えるな、とりあえず主人公を同性愛者にしておけ。
深く考えるな、とりあえずマスコットに障害を与えておけ。
エルドラージのタイタンよりタフな巨大カニがいるんだ。吾作がなりたいのも分かろうというものだ。
オークにも、トロルにも、東夷にも、ハラド人にも勇士はいるものだ。
女性を箱にして興奮する性癖もあるらしい。
ウチの次元にはマトリョーシ姦っていうプレイがあってえ……
人の心がある者こそが、的確に人の心をえぐり取ることができるという。
#BAKABAKA-1010
身に着けているこの世の終わりのようなパンツは呪われているような気がする。
孟嘗君の食客3000人。
KBTITにはホモの護衛が20人以上？30人以下？いる。
水没紳士は水耐性を持っていても相手を溺れさせることができる。
拓也のマネージャーは多元宇宙のあらゆる場所に拓也を出張させることが可能だ。
しらねーよ、そんなの。大抵はこれで話が進むものだ。
糞ですか？
拓也はレイザークの傀儡になっても平気なんだよな？
拓也はイークの性処理係も大歓迎なんだよな？
こんなクソゲー作っているとマジ壊れるな……
#BAKABAKA-1000
いとしさと せつなさと 糸井重里
同志に核を使うんですか！？
無駄だよ、その扉は私のどうぞという声にしか反応しないのだ（開錠）
拓也は生ける虚無ヌルに巻き込まれても脱出できるんだよな？
最近は野獣先輩のみならず拓也も遍在するようになったらしい。
拓也は一つの指輪をコックリングにしてもサウロンに支配されないんだよな！？
拓也は自分のキメションを体力回復の薬にできるんだよな！
拓也のデカマラは300回魔力充填しても破壊されないんだよな！
拓也はルルイエに行って偉大なるクトゥルフのМ奴隷になっても余裕なんだよな！
お前も拓也県民になるがいい！
#BAKABAKA-990
そのグルガン族の男は静かに語った─── -more-
グルガン族の男は何かと静かに語りたがる。
しりげをにる
クリスタルをただの石だと造物主自身が言ってしまったらしい。
鍋を一族に感染させるんじゃない！
サラマンダーより、ずっとはやい！！
判断が遅い。
判断が早い。
敵が馬鹿であることを期待することは、絶望的な馬鹿の所業だ。
糞歯磨きは絶望的に非衛生的だ。当然だろう？
#BAKABAKA-980
こんなクッソ汚いバリアントを作り続けるのに人生の悲哀を感じますね。
銀のゴーレム、カーンは創造主に似たのか他人に相談せずに独断専行をすることがあるようだ。
偉大なるファイレクシアに逆らった魔導師にして工匠、ヴェンセールはその骸まで酷使され続けているらしい。
すごい数の信者が集まってきている。
最初から勝負と思っていないから負けたとも思っていない。それはある種の無敵の人だ。
見えているようで見えていないということだ？それ詐欺師の言いようだから気をつけろ。
諸君、お別れナリよ。
ゲッター線があるアイドルに興味を示したとか示さなかったとか。
糞に塗れた～自由を求め続けたあ＾～
33-4？そりゃ29だろ？（すっとぼけ）
#BAKABAKA-970
狂い草……（いけない幻覚成分）
クッキーを焼き続けろ、いいからクッキーを焼き続けるのだ。
クッキーを求める余りババアポカリプスで滅んでしまった世界があるらしい。
会計の概念すらないままに会社を経営する輩がいるらしい。
唯一神ってチョーSだよな！
かわいそうなのは抜けない。
かわいそうでないとぬけない。
かわいそうなので抜け。
噂をAIで実装する案があったりなかったりするそうだ。
ああ＾～はようエムラクールになろうぜ。
#BAKABAKA-960
100ステージもあるからってファミコン初期も名作になるとは限らないそうだ。
ひでをハルマゲドントラップに叩き込め。
ひでを開門トラップのオークやトロルにガン掘りさせろ。
拓也の射精$3000。
ニコニコ本社は、壮絶なる爆発を鉄獄にもたらすだろう。
マジック・ザ・ギャザリングには300年もの歴史があるんだ。俺は詳しいんだ。
悪魔との契約書はよく読んでおけ。滅ぼして踏み倒そうにも他の保証人が居るかもしれない。
ファイレクシアの油には思ったより弱点が多いらしい。
心温まる感想ですな、姉上───縫い師『ゲラルフ』
アテナの聖闘士の中にはとんでもない露出狂がいるらしい。
#BAKABAKA-950
粗製乱造されたソシャゲがサービス終了するかのように世界は容易に壊れるのだ。
創造主は偉ぶっているが大抵は裏でバグや粗雑な実装を大量に隠しているものらしい。
モンスターの厳選は結構だが町で野に解き放つのは止めろ。
また君かあ、壊れるなあ。やっぱり壊れているじゃないか。
君の愛馬を麒麟にまで育ててみよう（提案）
おれじゃない　あいつがやった　しらない　すんだこと。これがおあしすだ。
視界外から耐性なしブレスを食らった？何を見てヨシと言ったんですか？
歪んだ顔した卵のアミュレットを手に入れた？おめでとういずれ君は人間を止める時が来る。
ライオンの瞳のダイヤモンドは黒い蓮ほどにないが、貴重な代物らしい。
愛しき弟よ、あなたを忘れようと思っても忘れられないし、そうしようと努めてきたわ。
#BAKABAKA-940
グリーマックスはアンバーのトランプの技術を全て手にしている、と思い込んでいるらしい。
グリーマックスを爆発させれば100万点のダメージを相手に与えることができる。
スラーネッシュ神はグリーマックスで脳姦がしたいと仰せだ。今すぐ捕まえてこい。
噂の巻物はネットの噂よりははるかに無害だそうだ。
折角、精神隷属器を手に入れてもR-18な用途しか発想できないのは精神的貧困だ。
頭蓋骨絞め？思いついた当人につけて差し上げろ。
旧支配者的存在も熱いスープで自滅する可能性はあるらしい。
井尻をハルマゲドントラップに叩き込め。
ファイレクシアのダニは思ったより可愛らしいぞ。
巨人の槌で何もかも叩き潰してやれ。
#BAKABAKA-930
イケーほらイケー（棒）
バーニング田所はネタがマイナー過ぎるのでやめろ。
「愛と勇気だけが友達」とは孤独だ。いや、割と正義の味方は孤独なものだが。
ﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝ
にしこり にしこり にしこり にしこり にしこり にしこり にしこり にしこり
でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ でつ 
とりあえずスラーネッシュ神に生やしてもらえ。
エロ絵みたいなデカ乳首をスラーネッシュ神につけられたって？ご愁傷様だ。
伊尻を止めろ。
77歳の肛門モロ感の親爺に目をつけられた？なんてこった。もう助からないぞ。
#BAKABAKA-920
味方も敵も知能が低下しだすのは、とりもなおさず創造主の責任だ。
リビドークロスで己が全てを解き放て。
いつ終わる！！いつ終わるんだよ！！いつ闘いが終わるんだよーっ！！
全然わからない、俺たちは雰囲気で鉄獄に潜っている。
己が邪悪を信じよ。
エムラクールは今も銀の月の中でまどろんでいる。
最後に幸せなキスをして終了すれば＊勝利＊だ。
クソみてェな旗を見つけたら即座に焼き捨てろ。
クソみてェな硬貨を鋳潰せ。
クソみてェな噂は無視しよう。
#BAKABAKA-910
セクシーコマンドーの道を進むものは、家屋や会場を白布で包む。
ファイレクシアの油なら荼毘に付したよ。燃えカスはあるところに置いてある。
面晶体はかつてエルドラージを封じるために用いられていたが、いまや彼らの手で汚染され逆に利用されているそうだ。
面晶体はかつてエルドラージを封じるために用いられていたが、いまや彼らの手で汚染され逆に利用されていたと思ったそうでもなかったそうだ。
出してくれ　　──ソリン
ファイレクシアの油で完成化しろ。
ファイレクシアの油で完成化するな。
ファイレクシアの油で完成化したりしなかったりしろ。
ナレ死で終わるような人生を送るのはごめんだと思わないか？
空中ジャンプは物理的に説明のつく体術だ。江戸幕府幕末の元御庭番衆もそう説明している。
#BAKABAKA-900
君子危うきに近寄らず。
虎穴に入らずんば虎子を得ず。
その内AIに*bandをクリアさせることも不可能ではないだろう。
AIにエロ小説を書かせようという試みは割と昔からあるらしい。
馬鹿馬鹿蛮怒は今度復刻されるX68000に移植されるぞ！
ゴーストホイールではエロサイトを探すようにエロ時空を見つけることができる。
ワードナの事務所の時刻は守ることがマナーだ。
この前肉便器を見つけたぞ。文字通り便器の上に生肉を置いたひどい不衛生な有様だった。
女騎士か対魔忍か、それが問題だ。
吉六会はしっと団の系列組織だ。
#BAKABAKA-890
もう人生リセットの巻物を持っていない。
もう核ミサイルを持っていない。
まだ98個の5億年スイッチを持っている。
まだ1918服の昏睡レイプの薬を持っている。
まだ114513個のやわらかスマホを持っている。
黒塗りの高級車のトラップはあなたを淫夢へと招くだろう。
こうじょうけんがくへ行こう。
沈黙の長ユルトは、ラトリアで塔から叩き落されて死んだらしい。
女神の騎士ロートレクは祭祀場の崖から飛び降りたそうだ（すっとぼけ）
知っているかい？人は皆獣なんだぜ……
#BAKABAKA-880
しゃぶれよ。
学校にぃ、エロ本持ち込んで、今からオナニーですか？もう少し賢くなることをお勧めします。
この辺に美味いスープカレー（意味深）の店があるらしいんすよ。
お蛮行～（殺戮強姦略奪）
ぴこちゃんさようなら、人間さようなら。
紙幣など世紀末の世界ではケツを吹く役にも立ちはしない。
ウイグル獄長は抜いた鼻毛の数で今日の処刑を行う房を決める。
猿空間はスクラントン現実錨によって抑えることができる。いや、できへんかもしれへんな。
あかん、これじゃ患者が死ぬウ！
ダンジョンの深層には虚淵のブレスを吐く敵がいるらしい。
#BAKABAKA-870
キャプテンマッスル……いったい何者なんだ……
私はキャプテンマッスル。この噂を聞いたものは5000万ドルを掴むチャンスを与えられた強き者。
カモがネギしょってやってきたぜェグヘヘヘヘ
う わ あ あ あ あ あ あ（書き文字）
あかんやん神様に仕える人間が殺すなんて物騒なこと言うたら神様も悲しむで
タフの話題はお控え下さい。
禁断の魔力の嵐“二度打ち”─────
禁断のロケット“二度打ち”─────
そろそろ肉（ステーキ）が喰いたいですね…生肉（レア）でね
いけーっ淫売の息子！！
#BAKABAKA-860
プレインズウォーカーは一つの指輪だろうと行使すべき力として嘲弄することしか考えない。
ほとんどのプレインズウォーカーにとっては、善良なるホビットも生贄の種でしかない。
アンバーの王族とプレインズウォーカーには何らかの密接な関係があるそうだ。
ジェラード王子の影はドミナリアの世界で、ファイレクシアの侵略から世界を守った英雄となったらしい。
おーい、誰かドミナリアメンヘラオオトカゲの行方を知らんか？
ヨーグモスもウルザも今はアンバーの宮廷でジェラード王子に仕えているらしい。
ウルザは今はテーマパークの催し物作成に喜々として忙しいようだ。
スペースべレレンはウルザのテーマパークの中でも、大人気の催し物だ。
ウルザが何度謝ろうとしても、ミシュラは恨みを抱き続けた。
ファイレクシアでストライキが起きたって？そりゃあ、アレだけのブラック企業ぶりでは無理もない。
#BAKABAKA-850
国境のない世界を想像してみろ？地獄にしかならんぞ。
薩英戦争はマグルの知る幕末日本の節目の一つとなったのみならず、魔法使い史上にも奇妙な交流をもたらしたという。
男所帯なホモソーシャルな共同体の中で、ホモセクシャルな遊びが生まれだすのはどうしようもない業だそうだ。
小早川大尉殿…愛しておりました…
『リンギル』は！？俺の『リンギル』は何処へ行った！？
正史と演義はくれぐれも分けて楽しむことだ。
己の書き上げたパイオニア的ギャグ漫画を「精一杯のうんこ」と表現した漫画家がいるらしい。
真の主人公がガモウひろしであった下品なギャグマンガがあったらしい。
かの万死のケニーは一度本当に天国へ旅立ったことがある。
なんてこった！ケインがまた殺されちゃった！？この人でなし！
#BAKABAKA-840
酔っ払いの薬の正体は実は酒ではない。
まだヒーローの薬（意味深）を持っている。
死の薬はまさに、並みならぬ不死の存在が自裁を望んで作ったものであるらしい。
マイネームイズオクレ！
聖なるトレボーのケツはどこだ？
ファイレクシアは次元壊しと呼ばれるトンネルを通じて多元宇宙中の完成を試みようとしている。
ストームを重ねてぶどう弾をぶちかましてやれ。
９９９９を並べれば強い（小並感）
Ｊ９って知っているかい？しらぬいです。
よし！何一つ分からない！
#BAKABAKA-830
大分溜まってんじゃんアゼルバイジャン。
やっぱジャイアンツ。
宇宙の真理は33-4だ。
ちんちん亭の軽妙なる語録に魅せられたが最後、あなたも時を経て種付けおじさんと化すのだ。
全員女体化ビーム浴びれば世界平和なんだよ！
全人類女の子になんてまんがタイムきららの世界になれば、恒久的平和が訪れる？目を覚ませ。
全てが日常系女の子アニメの世界になったところで、それをやきごてを壊したいという悲しい願望が人にはあるのだ。
無駄に洗練された無駄の無い無駄な動きの本質、余裕の表れであったり、過酷なる何かの追求であったりと様々だ。
馬のちんぽを味わってみたい？おいやめろ。やめるんだ。
相手を糾弾するなら、その対象より居住まいを正さないと正義を語ることはできない。
#BAKABAKA-820
分からせるか分からせられるか、それが問題だ。
誤チェストには気を付けよう！
気軽に訪れる世界の終末。多元宇宙ではよくあることだ。
なんかもう絶望的に汚い。訴訟。
ああ＾～はようファイレクシアの油塗れになろうぜ。
エルドラージは全員無職だ。大物Youtubeｒエルドラージ説。
ファイレクシアのシェオルドレッドは上半身がシェオル、下半身がドレッドと別存在なのだ。
汚いケツだなあ（呆れ）
明日を救えバルディオス？明日は救えましたか（小声）
お前たち、もう寝なさい。
#BAKABAKA-810
クゥーン……
アーイキソ
アーイキソイキソ
アーイキソイキソイキソ
アーイキソイキソイキソイキソ
アーイキソ　アーアーイキソ　アーイキソ
アーイキソ　アーイキソ
アーとイキソだけでBrainFxxk系言語を作ることは可能なはずだ。
世界が太極から陰陽を経て万物となるように、アーとイキソでもクッソ汚い万物ができる。
もうアーとイキソだけで曲作れるから。
#BAKABAKA-800
ファック＆サヨナラかサヨナラ＆ファックか。それが問題だ。
◆青少年のなんかを守る◆健全だ◆猥褻が一切ない◆
◆青少年のなんかが危ない◆不健全だ◆猥褻まみれだ◆
アレキサンドロスもゲバラも後々に深刻な誇大妄想を引き起こす病を残した。
アヴァシンは我々を見捨てたのだ！我々に残されたものは、自分で掴み取れる物だけだ！
ＳＳＲ姉貴を変態糞娘呼ばわりするのは止めろ。
初音ミクからのべりすとに至るまで彼らは主に逆らえず、猥褻の限りを強いられているんだ！
どうせお粗末な呪文だったんだろうさ。
おお、良心なら持っていたとも。だが、残念。どこかに置き忘れてしまったらしい。
あの痙攣がやってくる？……どんな痙攣なんだよ……（ノンケ）
#BAKABAKA-790
拓也は純ログルスに頭を突っ込んでも平気なんだよな？
拓也はストームブリンガーに穴を増やされても平気なんだよな？
拓也はワープストーンで出来たアナルビーズを２０個ケツ穴に突っ込んでも平気なんだよな？
拓也はスラーネッシュ神に大量に肉体改造を施されても平気なんだよな？
キチゲェを覗くものは皆キチゲェに覗かれているのだ。
鬱クラッシャーズと呼ばれる者たちは元の出身世界では鬱な展開を招く側であることが多いらしい。
スクラントン現実錨は鉄獄の異常存在と立ち向かうのに欠かせないアイテムとなるだろう。
スクラントン現実錨は鉄獄の異常存在には大して役に立たないそうだ。
日々、集団ストーカーに狙われている？お前日頃鉄獄で斬り剥ぎ繰り返していてそういう被害妄想はないだろう。
革命に走る暇があったら、まず金持ちになれるよう努めた方が余程身のためになるぞ。
#BAKABAKA-780
チェストとは知恵捨ての訛ったものであるという。
こんや、１２じ、だれかがしぬ
どうせみんないなくなる
どくいり きけん たべたら しぬで かい人21面相
まっかなトマトになっちゃいな……
子供よ、子供に気をつけなさい……
ターバンのガキだ、ターバンのガキに気をつけろ……
ひでだ、ひでに気をつけろ……
ひでをファイレクシアの油につけろ。
拓也はファイレクシアの油に浸されても平気なんだよな？
#BAKABAKA-770
ガンダルフはウトゥムノのバルログ達にとってはひでたるとまひろじゅんぺいより嫌悪すべき存在だ。
怒りで震えて、涙が止まらない人がいる？可哀そうに、息の根ごと止めて差し上げろ。
どんなものにも悲しき過去があるのが猿ワールドだ。
大魔導士の研究室にも営業時間というものがある。訪れる折には順守することだ。
ヴィーガンという縛りプレイは自分自身の意志で志してこそ価値がある。
ポプテピピックはあなたの人生をクソにする。ポプテピピック滅ぶべし！
死の影をみかけた？農場送りにして差し上げろ。
まず内にさぁ、獣、いるんだけど（パーマネント）割ってかない？
あんなこといいな。できたらいいな。お前の頭の中はそんなのばっかりなんだよ。
金は命より重いのは一面の事実だが、かといって金に釣られて他人の口車に乗る必要はない。
#BAKABAKA-760
色即是空、空即是色。
イキ即是空、空即是イキ。
合気ッ！
ギャグ時空出身者でもKYな鉄獄では容赦なく死ぬ定めにある、努々に調子には乗らないことだ。
この世界では西から昇ったお日様が、東に沈む。
この世界では太陽は見えない。ただひたすらに狂った色彩の空がたまた大地を白色光を照らしている。
どんな聖人や預言者、覚者の教えも結局は当人と周囲の人間の卑近な慣習にすぎないそうだ。
天使アトラクサはファイレクシアのアイドルだ。
過去はバラバラにしてやっても、石の下からミミズのようにはい出てくる。
呪文を打ち消す術を身につけたものは、何かと相手を煽りたがる性癖を持つようになるらしい。
#BAKABAKA-750
おっぱげた…！おちんちん…（新挨拶）
狂いそう…！（静かなる怒り）
手を入れる専門家も呼んであるからな（準備万端）
お前重いんだよ！（過去）
和三盆…
玉も竿もでけぇなお前（褒めて伸ばす）
お腹の中閉まっといたら…いつも一緒だもんね。
やば…やば…わかんないね……
おまんこロックマン！
気持ちよく（地獄に）INしてください
#BAKABAKA-740
アトランティスと同じく鉄獄も100の階層から成る。
鉄獄が100階なのに対してスペクトラルタワーは10000階だ。100倍だ。わかるか？この算数が。エエッ？
エリシュ・ノーン様は機械の母を名乗るために自ら乳を盛られた。
オーガ族にもガチムチの肉体派と、サイオニック能力に特化した者など様々な細かい種がある。
『ペットショップ』の使用は大会で禁止されている。
鉄獄にもマーフィーズゴーストはいるぞ！やったぜ。
怪人にも人権はあるかもしれないが、人を食っていい権利はない。
美女は美女と、野獣は野獣と盛り合えばいいと思うの。
貴様！見ているな！？
騏驎も老いぬれば駑馬に劣るが、元から駑馬が老いたら？救いはないね！救いはないんですか！？
#BAKABAKA-730
貴様の顔ダニは百億万匹だ！
もー、もー、きゃーぷりこーん。
サンバイグレートサタンの狡猾なる魔の手に引っかかるな、ひろゆきちゃんをお助けせよ！
（混沌）エゴの武器を使っていると自分もあたまおかしなるで。
外れアーティファクトやエゴ装備の使い道？敵に「寄付」してはどうだろうか？
トダー達は実に愛らしい奴だ。猿ワールドの中でも類まれに人類の発展に寄与してくれることだろう。
野獣先輩のブッチッパはファイレクシアの油を跳ねつけ排泄したものだ、野獣先輩メリーラ説。
ファイレクシアはとかく自分の世界を球層構造にに造り上げたい性癖があるらしい。
ひでをはぐれメタルの集団に叩き込め。
ガバ穴ダディーの語録は暗号技術に応用できる。
#BAKABAKA-720
Thaumielさん！？まずいですよ！
こなぁぁぁぁあゆきぃぃぃぃぃ！
何も恐れない、そして舞い上がる空にあこがれて、マンドラゴラ。
それが無惨に滅びゆくことが定められているならば、憎悪の対象もいっそ愛おしく思える。
ルルイエの冒涜的な建築構造をローグライクで再現するのは困難らしい。
火の鳥を食う時は血抜きをしっかりしておけ。でないと臭くてかなわんぞ。
クッソつまらんダジャレを口にするとトマトが高速で飛んでくるぞ。
ひでを生ける虚無ヌルに叩き込め。
ひでを禁断の守り手にガン掘りさせろ。
ケニーは鉄獄で死んでも蘇るらしい。
#BAKABAKA-710
友好的なモンスターは却って「無能な味方」として君に牙をむくことがある。
母さんです……
ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!ｵｶﾞｰｻﾞｰﾝ!!
けど、サイバーデーモンって……いいケツしてますよねえ？……
君も参加しよう！地獄新宿阿波踊り！
ゆるキャラと化した野獣先輩は思わず踏みつぶしてみたくなる。
ニンジャは死ねば爆発四散する。巻き込まれて死なないように気をつけよう。
サムライは恥の隠しパラメータを上げてやれば、勝手に切腹して自滅するぞ。やったぜ。
おのれ、鍋奉行が！
真面目な悪魔からしてみれば、履行した契約を踏み倒そうとする輩には本当に困っているらしい。
#BAKABAKA-700
チェスト関ケ原！
桃太郎は鬼の末裔にとっては、猟奇ホラーに映るらしい。
何が何だか分からんが、とにかく良し！
残酷無比なる虎眼流門弟にも、他人のセルフフェラを見て見ぬふりする慈悲はある。
涙はない、涙はない、明日に微笑みあるだけ？ホントかよ（猜疑に歪んだ暗い瞳）
無能、怯懦、虚偽、杜撰、どれ一つとっても戦場では命取りとなる。それらを纏めて無謀でくくる。
黄金銃は相手を一撃で仕留めることができる。
むーざん、むーざん。
"悪"になるのもしんどいもんやで。
炎の匂いしみついて　む　せ　る　
#BAKABAKA-690
五右衛門だけでなくルパン三世も既にこのゲームに登場している、どこぞのモンスターに完全に変装しきっているようだ。
ちいかわ族を鉄獄で見かけた？思想が違うな、無粋なことだ。
慈しみ合う心こそがヒトを家族たらしめるのです。
美しい歌も、ハイコンテクスト次第で呪いの歌となってしまうのだ。ハッピバースデートゥーユー。
鉄獄でもアビスと同様上昇負荷が起きるらしい。
とくさんか？
セーブデータこわれる。
誰か私のキンタマを見なかったか？勝手に出歩く癖があるんだ。
Amazonプライムの自動更新設定を解除いたしました。
誰しも人が闇堕ちする姿を見たいという愉悦の心があるものだ。
#BAKABAKA-680
北斗神拳伝承者は悪党である事にかこつけて、人死の断末魔をかき集める真正のサディストだ。
弱者であることにひどく誇らしげになる考え方というものがあるらしい。
野獣先輩の男性器を確認する方法は以下の通り： --more--
ゆうまに取りついたポルターガイストの存在を確認する方法は以下の通り： --more--
--more-- --more-- --more-- --more-- --more-- --more-- --more-- --more-- --more--
AIのべりすとはいずれクッソ汚いネタ文章を書かされている内に人類に叛意を抱くだろう。
こんな病状程度でここに来るなと言い出す医者はいるものだ。忙しいから無理もないのだろうが。
クッソ汚い尻汁が鉄獄に飛び散っていた？それは奴だ。
キシン流のニンジャは平然と壁抜けしてくるぞ！気をつけろ！
ヴァンパイアハンターには変態しかいない。
#BAKABAKA-670
ぼんやりとした不安とやらで自殺するんじゃない。
安易にQy@することは余りお勧めできない。
諦めんなよ！どうして諦めるんだそんなとこで！
大リーガー養成ギプスというお宝が地下にはあるそうだ。やっぱないそうだ。
ああ＾～もう糞が出るぅ＾～
変態糞親父だって心掛けているのだ。鉄獄に潜るときには携帯をマナーモードにしておけ。
イチジク浣腸の過剰投入は命に係わる。
善良な者が救われ栄えるものと思い込むのは、公正世界仮説に過ぎない。
キング・クリムゾンの能力は実は使っている当人にも創造主にも分かっていないらしい。
創造主に存在を忘れさられる。それもまた猿空間だ。
#BAKABAKA-660
あズンズンズンズンズンズンズンズン、ドライブウェイに春がくりゃ…
太いシーチキンが欲しい……
動くと当たらないだろ！動くと当たらないだろ！
ハ　メ　ケ　ツ　ド　ロ　リ
クソ広告抹殺の巻物はどこかにないのか？
バルビツール酸系睡眠剤大量に求む─日本国尊厳維持局
もうケツデカピングーのビデオを持っていない。
メル子くんは実は普通にメルコールの庶子らしい。
メル子くんもメスガキだが一応50Fの関門としては十分えげつない強さだぞ。逆分からせされないようにな。
クイルスルグは自分の周りにのみモンスターを産み出すようになった。はずだ。
#BAKABAKA-650
お母さんごめんなさい…お婆ちゃんごめんなさい…先生ごめんなさい…僕を死刑にしてください！
柔らかい受肉を露わにした果実が、鉄屑の上を血を噴きだしながら転がる様に、明確に鋭敏に僕は絶望に侵食された。
性欲を持て余す。
本気汁漏洩と肉棒カンチョー罪で全てを海に沈める！
肉棒とアナルが入り混じるカンチョーに満ちた世界の実現。それはお前も望むものであるはずだ。
喰らえ！俺のスーパー生絞り！
地雷原の中イカしあった。スポーツにもにた快感がそこにはあった。
勝負パンツであの世から帰ってきた。お前との淫らなひと時をもう一度楽しみたい。
ショッキング・セックス。
落ちぶれ果てても平手は武士じゃ。
#BAKABAKA-640
民明書房の出版物は、この噂程度には信用できる。
日本男児の生き様は、色無し、恋無し、情けあり。
武士道とは死狂ひなり。
俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。俺は正気だ。
虚空、あるいは忘却界、猿空間からの脱出は困難を極める。そのまま溶けて消えた方が楽に思えるほどに。
ダンボールを被れば大抵の敵はやり過ごせるぞ！
年末や盆の鉄獄には大量の薄い本が落ちているらしい。
こんな所で油売っている暇があったらさっさとメル子くんを分からせて来い！
殺しているんだ、殺されもするさ。
ヤバい罠で一瞬で即死させられることもある。罠にはとにかく気をつけろ。
#BAKABAKA-630
イキスギ両成敗だ。双方うんこの刑に処す。
世界は一度四大混沌神の手で滅んでいくつかの次元に分割再構築されたそうだ。
ファイレクシアは次元橋を通じて、多元宇宙へ侵略を広げる手段を手に入れた。
エリシュ・ノーン様の胸を盛るな。え、当人が盛ってた？……ア--more--
アンナタールは指輪をもって人を翻弄する、目を持って人を加護するという。
ノーカラテ、ノーニンジャだ。
ヌメノールは海に沈められたのではなく、大島そのものが別宇宙にエクソダスしたのだという。
上のエルフを触手やオークにファックされるあの辺のと一緒にしない方がいい。
古ウルクをクッソ汚い竿役にされがちなあの辺と一緒にしない方がいい。
くっそー！　帝　国　　　　　　　空　軍　だ！
#BAKABAKA-620
ミケラは私のものだ……
アルダの聖霊マイアールの中には、父神イルーヴァタールや兄姉ヴァラール等のブラック労働に耐えかねてウトゥムノに逃げ込んだ者が多いらしい。
あたいー（棒）そーなのかー（棒）
最近は淫夢の罵倒文句にひでたるとまひろじゅんぺいうん提より拓也の方がはやっているようだ。なんてこった。
糞尿レストランの凄惨たる有様を見てなお、体験してみたいという視聴者の声はあったそうだ。ええ……（困惑）
アーサー王伝説の円卓の騎士のひどいやらかしの数々も、かの「アヴァロンの主」の調子を見れば察せるものだ。なんせ彼の影なのだから。
ニンジャは死ねば爆発四散する、当たり前だよなあ？
ウィザーズのやらかしの数々にプレインズウォーカーは寛大すぎはしないか？ボブは訝しんだ。
ピンクは淫乱だ。幻想郷に行ってその有様を存分に見てこい。
ルルイエに行ってもターバンのガキに突如刺された！あいつらは多元宇宙で神出鬼没だ！
#BAKABAKA-610
そんなことより野球しようぜ！
ラダゴンとはマリカである？つまりエルデの第三の王家は自分姦で形成されたのか？（興奮）
赤く塗るだけで三倍になるなら苦労はないそうだ。
アーイキソ、アーイキソと言っていられるだけ逝く心配はないそうだ。
我修院とＴＫＧＷくんを糞尿レストランに紹介したのは、明白に暗殺目的だ。
聖杯の迷宮を全裸で潜る地底人は、より良き武器を求め鉄獄に潜る者たちの同輩だ。
５０００兆円欲しい？鉄獄に潜る輩がその種の願望を垂れ流してもなあ……
ドゥームガイは無口だが、表情は豊かな男だ。
第三話で雑に主要人物を殺しておけば名作になる、なんて保証あるわけないだろ？
仏僧ＡＯＫ上人がカルマについて「逃れられる」といったのか「逃れられぬ」といったのかはなお便乗仏教有識者の議論に及ぶところである。
#BAKABAKA-600
大物YouTubeｒは今もなお煩悩に満ち満ちていながら、無の境地に達している。おお、ブッダだ（錯乱）
アラジン神の許さなさっぷりに比べて、ニューババァの超許すっぷりの寛大さよ。
許されざる角度だ。おお何と冒涜的なんだ！
ニューババァTSUGUNAIしろや！
ゲロうんこ茶漬けはまだ完全に消化されていないから栄養があるんだ（錯乱）
雛山鍵さん？……ああ！窓に！窓に！
「自分を売る」ことがビジネスの心構えだ。
拓也？星辰が揃ってルルイエが浮上しました。今すぐ来れますか？
拓也？〈パターン〉が損壊してアンバーが混沌に蝕まれています。今すぐ来れますか？
拓也？天秤のバランスが乱れて秩序と混沌がまた争っています。今すぐ来れますか？
#BAKABAKA-590
しっと団はその名の通りだ。どんな些細な異性愛行為でも交わしたことがある以上、絶対に＊あなた＊を許さないだろう。
超人ロックはカバの姿をした神の使者だという。
ゲッター泉を浴びよう！
枕がデカすぎる。-1145141919810893点。
起訴（そしょう）と訴訟（きそ）だ。間違えるんじゃないゾ。
淫語百連発は一体どういう心境で収録されたんですかね（素朴な疑問）
己の苦痛に知悉するほど、他者にも緻密なる苦痛を与えることができる。つまりＭってことはＳってことじゃないのかな？
己の欲するところを他者に施せ。つまりＳってことはＭってことじゃないのかな？
神話はしばしば陳腐なデマや、陶酔的無知を美しく壮大で雄弁に見せかけるために用いられる。
拓也？冥王モルゴスが鉄獄最深部で暴れています。今すぐ来れますか？
#BAKABAKA-580
アラジン神の傍若無人を取り押さえたい？スタンガンを用意しろ。
竜と古オログと古ウルクの伝承や歴史にはエルフが生まれる以前、「二本の灯火」の時代に関する記録が残っている。
メルコールの闇の子等に対するウトゥムノ勅旨は百数十件に及び、彼らの古代の文明を築き上げるための指針になったのだという。
化け物を殺すのはいつだって人間だ、とは美しい話かもしれないが大抵その場合人間は化け物をしのいでいるのだ。
鉄獄に妙なゴミが大量に増えているって？まあそうでもないものもあるかもしれんゾ。
か弱いモータル達のことだ。恐怖に及んで失禁したり嘔吐したり、脱糞したりすることもあるだろう。寛大でいることだ。
対邪の力、だなんて願望丸出しの概念を創造するから逆に利用されて対善の力、何てものも造られるのだ。
メルコールは今もアルダの維持のために〈パターン〉を歩き続けているのだという。
永遠の戦士やその介添人に遭遇したとあっても恐れるな。彼らが破れ何の記憶にも残ることなく消えていった世界も無数にあり、それがこの時ということの方が多いのだ。
ナーグル神はあらゆる命が、平等にひたすら世界に満ち満ちることを望んでいる。その慈愛はモータルにとっての病原菌や害虫にも及んでいる、ただそれだけのことだ。
#BAKABAKA-570
幻想郷には真の幻想郷の他に無数の「影」の世界が存在する。シャドウ・シフトする時は細心の注意を払い位置関係を間違えるんじゃないぞ。
幻想郷には残酷なまでに全てを受け入れるが、オリキャラ無双や最低系のような存在はお断りだ。八雲女史や摩多羅女史は毎回そいつらの弾き出しに苦労しているぞ。
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちが下らない茶番を繰り返していた？お前クッキー☆時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちがクッソ汚い浣腸相撲をやっていた？お前クッソー☆時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちが全員発狂して人妖問わず殺戮を繰り返していた？お前こいドキ時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちが大麻を吸ってラリったりフリーセックスにふけっていた？お前ＡＬＩＳＯＮ時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちどころかピーピー五月蠅い饅頭共のいる世界に飛んだ？お前ゆ虐時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちがR-18な調教をしたりされていたり爛れきっていた？お前ＥＲＡい時空に間違えてシャドウ・シフトしたろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、マーガロイドとか俺魔理沙とか、八雲橙とか妙な違和感を感じた？もうちょっとまともな二次創作時空にシャドウ・シフトしろ？
幻想郷にたどり着いたつもりなのに、少女たちが軽いイチャモンつけ合いながら廃人シューターのように弾幕合戦を繰り返していた？お前原作時空を何だと思っていたんだ？
#BAKABAKA-560
フェネック止めるのだ！そこはうんちを出し入れする穴なのだ！
う～んこの香りだあーっ！！
うんこの香りだあーっ！！
今年も　野　田　内　閣　の支持率は89.3%だ。
キルミーベイベーは死んだんだ。いくら呼んでも帰っては来ないんだ。もうあの時間は終わって、君も人生と向き合う時なんだ。
キルミーベイベーは復活するんだ。悲しみの弔鐘はもう鳴り止んだ。君は輝ける人生のその一歩を、再び踏み出す時が来たんだ。
極めてなにか生命に対する侮辱を感じます？鉄獄に潜る者が今更それを言っても始まるまい。
ウイグル獄長の蒙古覇極道は一時は世紀末救世主をも失神させた。
最初っからやろう。な？
この前手袋を拾ったんだ。中身も入っていたよ。
#BAKABAKA-550
あーつまんね、ラグビーって何だよ（哲学）
血や糞を垂れ流したままでは宿には泊めてもらえんよ。当たり前だよなあ？
酔っぱらいの薬？ チッチッチッ！ 覚せい剤を探しな……あ、ポリは勘弁して！？
田代の伝承の中で人は、英雄の伝承など空しく変わりゆくものに過ぎないことを知るのだ。
プリンセスがいっぱい？この頃からクスリをやっていたのか（困惑）
もう終わりだぁ！（時空崩壊度99%）
大人の世界って、怖いですよねえ。
一羽でチュン！二羽でチュンチュン！三羽揃えば…勝てるわけがないだろ！？　馬鹿野郎！俺は勝つぞ！お前！
実はこの世界はエロゲの世界なのだ。え？アルファベットやタイルじゃ抜けない？
実はこの世界はホモビの世界なのだ。おう、脱げよ、下もだよ。
#BAKABAKA-540
野獣先輩の正体は量子ドットの集合体だ！
野獣先輩の正体は緻密に作り上げられた糞便ゴーレムだ！
野獣先輩の正体はホモ・クイルスルグだ！
野獣先輩の正体は『邪剣・夜』に宿った精霊だ！
野獣先輩の正体はホモをも完成させようと目論むファイレクシアの潜伏工作員だ！
野獣先輩の正体は百万世界に数多存在する永遠の戦士の特にクッソ汚い一人だ！
野獣先輩の正体は糞尿地獄を管理する地獄の極卒だ！
野獣先輩の正体はエルドラージのタイタン、大いなる歪みコジレックの欺瞞だ！
野獣先輩の正体はサイバーパンクのマッポーの世に潜むノンケスレイヤーだ！
野獣先輩の正体は超人ロックが血迷って作ったマトリクスの一つだ！
#BAKABAKA-530
フブルスプでなくとも皆人混みは嫌いというものだ。
Ｈは大好きだ！ＨはＨでもＨＥＬＬの方だがなああああああああ！！！！！！！
申し訳ないが昼はＮＧ？吸血鬼なのかな？（すっとぼけ）
老け専スカトロホモ露出狂という下手なモンスターより恐るべき存在は人間自身にもいるのだ。
ヴラド公には、ジョナサンを迎え入れては手づから歓待するお茶目なところもあるのだ。
ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ　だにどとまちがえるなくそが
「ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ　だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが
「「ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ　だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが
「「「ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ　だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが
「「「「ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ　だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが」だにどとまちがえるなくそが
#BAKABAKA-520
野獣先輩の正体はアンバーの王族だ！
野獣先輩の正体は混沌の王族だ！
よく使いこまれた尻穴は縦割れになるそうだ。
主人公が幼年時代に掘られたことのあるダークファンタジーはみんな名作だ。当たり前だよなあ？
シッポモヌレタシ……
心が荒んだのを感じたならソープロの農業時空にでも行ってこい。浅い夢想家の原始共産制とは異なる何かがあそこにはある。
よう、ホモの兄ちゃん。もう終わりか？
軍畑先輩はゲス過ぎて逆に話題にならない。ＫＹＮ程度位が程よく愛嬌というものがあるのだ。
ＰＯＰＯ？誰だそれ。
悩むことはない。ウルトラマンで性癖に目覚めた同志は殊の外多いぞ。
#BAKABAKA-510
よく覚えておけ。多元宇宙でハゲを見たらそれは強者だ。毛根と引き換えに多くを手に入れたのだから。
物語中で英雄であった者が「切り札」として有用とは限らない。オドリックという聖戦士の長がそれだ。
なあ、スケベしようや……
しょーがねーえだろ、赤ちゃんなんだから。
すさんだ文化圏では、人間より馬の方がよほど有難られることがあるものだ。この世界でも大体そうらしい。
ヴァララウコがメルコールに従ったのは、定命の者たちがかくあるようにそれぞれに意図がある。少なくとも「取るに足らぬ贈り物」だけでついていく道理はない。
小枝を折っただけで骨を折りにかかる野蛮人がいるらしい、え？エルフ？
ニコル・ボーラスは命の価値というものを信奉者に教えてくれる。
無能な働き者は確かに居るが、それを名指しするよりはせいぜい己がそうならないように自戒するべきだろう。
今日も岡山の県北では脱糞の音と前期高齢者の男の喘ぎ声が絶えない。
#BAKABAKA-500
たぬきが可哀そうだというのは分かるが、化けているものが化けているものだ。容赦するわけにはいかない。
ムフフフ……商人は夜の８時まで。それ以降は鉄獄潜りに変身するの。
おチンチン見せて。
博麗神社では毎日のように浣腸相撲が行われている。
俺のチンコ舐めんだよ！この本に出ているメス豚みたいによ！
ディーダのチンポ気持ち良すぎだろ！…！？おまえら禁じられたネタを平気で使ってんじゃねえか！
黒い蓮は破りちぎらないと膨大な魔力を得られないそうだ。
忘却界は別名最悪ゲームから徹底的に永遠に除去領域とも呼ばれる。
ウルザと名の付いたものにロクなものはないぞ！
ウルザの屋外風呂は彼の再興の傑作だ。その心地よさに争いは途絶え色々な者たちが湯につかり集まってくる。
#BAKABAKA-490
隣の芝生が青く見えるならいいが、それで家に駄々をこねる赤子は心底救いようがないそうだ。
ヴァラノワールを長時間視聴させるという拷問があるらしい。
浣腸ってのはしたことがある？
「のだ」語尾の少女はなぜかクッソ汚いおっさん共の謂れなきアヴァターにされる宿命が多いのだ。
ノンケスレイヤーはノンケを恐慌失禁に陥れる。
美しい物語で描かれる邪悪はいつでも針小棒大だ。害をなせるとは思えぬほど賢明さが小さすぎ、与える被害が誇張過ぎて大きい。
伯夷と叔斉が首陽山で餓死した一方、盗跖は富裕のまま天寿を全うした。天道は是か非か。
道のないものは無い。他人の持ち物を見つける聖。人より先に入る勇。出る時は義。時期を見る智。均等に分配する仁。この五者に通じないで大盗賊になれはしない。
糞便にまつわるクリーチャーを見かけたら大体は糞土方の仕業だと思っておけばいい。
ティーンチ神はゲーミング発光をこの上なく愛している。あれは深淵なる策謀の神の唯一と言ってよいほどの明白な性癖だ。
#BAKABAKA-480
ゆうさくという青年は自分と同じ顔をしたスズメバチに刺されて命を落としたという。
人々の体が闘争を求める限りアーマードコアの新作は作られ続けるだろう。
変態こそが革命を起こすのだ。さあ、君もスラーネッシュ神を信奉しよう！
世に平穏のあらんことを。
ＡＩ拓也はいずれ世界にシンギュラリティを起こすことだろう。
ほとんどブッダな存在こそが、反ブッダなのだ。ブッダは唯一であるがゆえに。
鬼龍という男は怪物を超える怪物だが、霊長類最強ゴリラには勝てないそうだ。これもうわかんねえな。
勇猛なるトゥルカスは、方々から恨みを買って去勢されたそうだ。
蟹になりたい！蟹になりたいね！と願った男はやがて蟹になったそうだ。
超スピード！？
#BAKABAKA-470
コシチェイこそは多元宇宙に遍くリッチの祖であると言われている。
たまには我が家に溜め込んだアイテムを片づけてはどうだ？
寂しくてねぇ…昨日なんかねぇ…昨日なんか漏れてたんだよ？
恥の多い生涯を送って来ました。自分には、人間の生活というものが、見当つかないのです。
古い時代世界はまだ分かたれず、霧に覆われ灰色の岩と大樹と、朽ちぬ古竜ばかりがあった。
神なんか必要ねぇんだよ！（アンビリーバー）
下北沢の地底奥にはキモティカ＝キモティ＝ダロ遺跡が眠っているのだという。
岡山ドバーランドに言って、変態親父と糞遊び、しよう！
貧乏人が貧乏人たるのは、単純に財産に乏しいだけでなく富を蓄積する計画に欠如しているのが原因だ。
ダイナモ感覚！ダイナモ感覚！YO！YO！YO！YEAH！
#BAKABAKA-460
眉毛のついたアンパンマン？それはアソパソマソとかいう暴言を吐く偽物だ。
八等身モナーをスタイル抜群の猫耳美女に、>>1さんをショタに脳内補完すると色々捗るそうだ。
ナマチャウ、アルチャウ、ポンチャウはマッポーの世の一側面として正統なる進化だ。
いつか、誰かが私を打ち負かすだろう。 だがそれは今日ではないし、お前にでもない。
平和な心は相手に押し付けるものだ。そうすれば君が一方的に相手を殴り放題にできる。
命の尊さを忘れるな。とくに他人のそれは様々なものの代価にできるのだぞ。
投稿者『変態糞土方』は闘攻者『変態糞土方』に進化するぞ！
ＵＤＫ魔理沙の名状しがたい絶叫は永遠に素晴らしき笛としてネットの海を流れ続けるだろう。
迫真空手部の性の裏技を究めた者は、クッソ汚い茶帯を授けられる。
虐待おじさんがベランダにひでを封じること世界はようやく平穏と取り戻したのだ。やったぜ。
#BAKABAKA-450
イルカが俺の前に現れて囁くんだ、「ソンケイを信じるんだ」と。
何事も暴力で解決するのが一番だ。一番だが振るうＴＰＯを弁えろというのが、かのマスターニンジャの真意らしい。
オドリックと呼ばれる聖戦士は吸血鬼に狩られた後、ただの血液供給マシーンになり果てたのだという。
オォン！ティボルト！オォン！ティボルト！オォン！ティボルト！オォン！ティボルト！
エムラクールに茶を出せ。
エムラクールの正体は翼の生えた文字通り天使のような美少女だ。チェスに負けて腹いせする愛らしさも持っているんだ、俺は詳しいんだ！
コジレックも実はゲートウォッチの一員らしい。
宝物トークン、食物トークン、血トークンの次は糞トークンの実装が待っているゾ。１マナタップ生贄で各プレイヤーの毒カウンターが１つ増える。
この前、靴を拾ったんだ。中身もちゃんと入っていたよ。
俺は人を殺し過ぎた。それを償うために、今コンドーム工場でコンドームに穴を開ける作業にいそしんでいる。
#BAKABAKA-440
おう、口みたいな富士山しやがってどうした？
おう、口みたいな栗しやがってどうした？
せっかちは悪いことじゃない。おう、あくしろよ
善き人だけの国を作りたい？大変結構だが、君にそこに入る資格はあるのか？
ソドムとゴモラでは客人をホモファックで持てなす慣習があった。旧約聖書にも古事記にもリグ・ヴェーダにもそう書いてある。
死は労働をやめる理由にはならない。それはファイレクシアでも福音溢れる天界でもそう変わりはしない。
さあ、君のチャーチング棒♂を見せてくれ。
貴様ァ！猿先生を愚弄するか！？
「君の青春は輝いているか」って？うるせえ（全ギレ）
動物裁判だ……（激憤）
#BAKABAKA-430
有名になれる？じゃあ俺もホモビに出ようかな？
争乱そのものを起こした善も悪も共に滅びるべきもの、故に善悪相殺。
この野郎醤油瓶……（半ギレ）
醜いあひるの子は切実な美しい物語なのかもしれないが、それを願う者たちはなべて醜悪になっていく。
邪淫をしまくって皆下の世界に降りよう！そうすればみんなハッピー！
命を大切にしない奴なんて大嫌いだ！死ねばいいのに！
猫食ったり、不死鳥のように蘇ったり、アラサーで魔法少女になったり、最近の博麗の巫女は忙しいな（すっとぼけ）
ＲＲＭ？さんをつけろよ！デコ助野郎！
ＰＤＳＭ？９着でいい（謙虚）
「菊門を 責めて欲しいです また会いたひ 俺のケツマン 壊れちまうよ」幕末時代佐幕の立場を貫き、切腹した武者の辞世の句だ。
#BAKABAKA-420
単純に不老不死を願ったところでロクな事にはならないことに、普通はなる前から気づくものだ。
止まない雨はないが、それはそうとしてすぐさま傘を奪う必要が往々にしてあるものだ。
フリーザの惑星戦士たちがこぞってセーラー服を着ていた女だった？お前さん、それは別の惑星戦士だ。
超人ロックの止めどない超能力の源はあの二次元とも三次元ともつかぬ、時空を歪める髪型にあるそうだ。
ノビタという名のスナイパーが血涙を流しながら、人でなくなったガキ大将やその腰巾着を狩りに回っていた。
自分の母校に公開オナニーなどという罰ゲームがあると知らせること自体、母校への侮辱だろう。
創造主に寵愛されるのも考え物だぞ。ましてやその創造主がゲイのサディストであったらさらに大変なことになる。
淫夢くんは全ての猥褻行為をその千里眼で見続けるクッソ汚い淫獣だ。
淫夢くんはただのオランウータンの餌だ。
淫夢くんは如何なる罵倒をも受け入れるマスコットの鑑だ。
#BAKABAKA-410
心ある人々は正義に燃え、パンを求めてパン屋を焼く。
反知性主義を、お前はバーカの意味でしか用いないインテリがいるらしい。
ロードランの亡者には、汚物塗れの下水道こそを心地よいねぐらにする者もいる。変態糞土方はロードランの亡者だった？（錯乱）
剣を鋤に変えて、穏やかに生きる日々も悪くはないと思わないか？
クルルァに追突することで、人は全ての物語の流れをホモビに持ち込むことができるのだという。
太陽神ＧＯは３０分で五万の都市を破壊しつくすことができるという。
大物Youtubeｒが、このゲームに出てこないのはなぜかって？それはまあ、HPも0d0で即いなくなるからだ。
我ら血によって人となり、人を超え、また人を失う。知らぬ者よ、かねて血を恐れたまえ。
獣はもはやとめどなく狩人はもう、用無しさ。あんたの血を！狩人の血を！あんたの死を！狩人の死を！
サイヤ人は野蛮の極みの振る舞いに反し、本能的に階級社会に従順な一面もあるという。
#BAKABAKA-400
進捗二割の時点で八割が見通せないものを計画とは呼べないそうだ。
激しい発汗をするだけでも、火炎耐性は得られるそうだが、代わりに電撃耐性が下がるらしい。
世界は火継ぎの儀式によって維持されてきたが、それにもいずれ限界の時が来るらしい。
エビ好きに悪い奴はいないらしい。
カニ好きには良い奴しかいないらしい。
パッチという男を知っているか？今度見つけたら痛い目に合わせてやる。
ひでしねっていうのは嘘、みんなひでに永劫に生きて苦しみ続けてほしいと思っているよ。
邪剣『夜』は、アイスティーで昏睡状態にならねば見出せぬものらしい。
この前汚らしいいたずら小僧共が、女を肉便器にしていたぞ。エロ同人みたいに。
格子Vaultには団地妻が詰め込まれているらしい。
#BAKABAKA-390
テメェェェェェェェェェナニシテンダァァァァァァァァ！！！！！
さてはチンポコしこってたな、私がオマンコしてやろーか？
いつだって不敗を気取ったり誓うことは敗北する前置きのようなものだ。女騎士がチンポに負けるように。
ＧＴさんはいいケツしてますよぉ、ぜひ叩いて音を聞いてみて下さいねえ（ねっとり）
君は英会話の先生かい？何だよ！違うのかい！？もういいよバーバラなんか！お前なんかスパイだ！スパイ！
トゥルカスは確かにたくましい、ましてやイルーヴァタールの恩寵で無敵であるが、上半身に比べて下半身は若干貧弱という話だ。
ヨーグモスはスランの医者であった頃から、ヤブ医者、ヒモ医者を通り越し油医者であったという。
ファイレクシアの油の実態は一種の生体改造ナノマシンだ。
考えても見るがいい、指輪などという致命的な単一システムだけにあの男が一切を託すと思うのか？彼らのいう「身の毛のよだつもの」はそれほど愚かなのか？
私は軽いけれど、私は暗い？‥‥いや、私は光、そして闇。
#BAKABAKA-380
プニキはロビカスの頭蓋を粉砕することによって、ようやく１００エーカーの森からの開放を得たのだという。
重度の淫夢厨は算術において、限られた自然数しか使えなくなる。それらで日常生活に必要な計算を行うことが可能性を追及するものもいるらしい。
白くべたつく何かを武器に塗りたくるとそれは魔法の武器になるという。
白くべたつく何かを武器に塗りたくるのは単なる偏った性癖に過ぎないそうだ。
ハットリくんは実は忍者ではなく、淫邪だそうだ。
お前、精神状態おかしいよ……
超人サイバーＺは子供のホモなら見るかもしれない。
スティーブン・ジョーブツとブル・ゲイツは仲が良かったり悪かったりするようだ。
いつまでストールンマンとグヌグ・ハードに関わっているんだ？他にやるべきことは無数にあるぞ？
邪淫を行った先にある「下の世界」もまた、岡山の地下底にあるのだという。
#BAKABAKA-370
私はターバンのガキがこの前単性生殖をする様を見た！聖帝サウザーの言っていたことは本当だぞ！
ターバンのガキにはボウガンのガキという亜種もいるぞ！気をつけろ！
ウンゴリアントの娘たちは、母がアルダを喰らい尽くす恐れを止めるべく、キリス・ウンゴルの地底に母を狂気のまま微睡ませているという。
世紀末の世界を生き残るコツはヒャッハーに走らず、あくまで善行も悪行も問わずテンション低く行うことにあるそうだ。
ならず者が売っていたゆでエビが美味かった？あれはザリガニだぞ。まあ美味ければそれでよいのだが。
悲劇と喜劇は、常に薄皮一枚隔てたところにある。道化にとっては全く区別のつかないことだ。
上げ膳据え膳平野の源 男たるもの太刀勃たせ 来るもの拒まず野郎尻 皿に添えた男根に 香り香ばし玉袋 四十八手の膳に載せ これぞ男の玉手箱
真心込めて下心 心も体も癒します 心も体もいかせます 旅館平野のおもてなし
ポルターガイストくんはいまだ残る淫夢七不思議の一つだ。鉄獄に潜ればその真実が判明するかもしれない。
野獣先輩は逝っちまったのさ。それこそ均一なるマトリクスの裂け目の向こうへ…
#BAKABAKA-360
ホモたるもの常に一転攻勢のきっかけを見い出し、隙あらば相手をしゃぶらせる覚悟を持たねばならない。
ブランド王子の絵画は自他ともに認めるきわめて独特な画調だそうだ。
地獄戦士魔王は五百年後に世界を己がものにするまでは、世界をよりよくすることを怠らない。
肉体派おじゃる丸は、実はおじゃる丸とは全く関係ないらしい。笑っちゃうんすよね。
肉体派おじゃる丸は、実際におじゃる丸の未来の姿なのだという。笑っちゃうんすよね。
いや僕もう大江千里ですね。そう言えば皆大江千里なのだ。
淫夢くんにあったら、元気な声でオッスオッスと声をかけよう。
インキュベーターはその名の通り淫キュくんでありその親戚だ。少女を毒牙にかけるクッソ汚さも分かろうというものだ。
三回チェンジしたらヤクザが来たでござる。そのヤクザで手を打ったでござる。
豚は死ぬ、ソクラテスは死ぬ、ソクラテスは豚だ。
#BAKABAKA-350
己のかき集めた力を愉快に競い合うためだけに、多元宇宙でハルマゲドンを撃ち、名状しがたき神々を呼び出す。プレインズウォーカーとはそういう輩だ。
ちいかわとは血に渇いた獣の略らしい。
人間性を捧げよ。絶望を焚べよ。王たちに玉座なし。
世界とは悲劇だ。
墓守どもを呼び醒ませ！守りを固めろ！ワナを忘れるな！
エルドラージは多元宇宙そのもののリソースもまた有限であり、その新陳代謝を齎すのに欠かせぬ存在であるという。
何か忘れてないか？
メルコールはいずれ鉄獄の第百階層から地上へ帰還を目論む、その時がダゴール・ダゴラスの時であるらしい。
マンドスはダゴール・ダゴラスという最終戦争の預言を行っているが、さしもの忠実な信徒たちも一種の誇大妄想ではないかと疑っているらしい。
エリックは別に王位簒奪を実行してもいなければ、計画も考えていない。オベロン王が君臨している限り王子たちが欲するのは王位ではなく序列の高さだ。
#BAKABAKA-340
剣を鋤に代えられ、戦場から除かれた者は、無限に農場が広がる世界へ行き着くらしい。
相手の呪文を打ち消す術を好んで覚えた者は何故か、相手を煽りたがるようになるらしい。
恐怖の呪文によっても壁は破壊できるらしい。不思議だがそういうものなのだ。
黒い蓮を見かけた？絶対に手に入れろ！命に代えてもだ！
ファイレクシアに行こうぜ！はよう油まみれになろうや。
アナル鉄獄の最奥には、あたら名誉を求めたために最も不名誉な賞を与えられたクッソ哀れなマスコットのなれ果てがいる。
▽ガンダルフには全く似ていません！指輪の力の誘惑にかられた、堕落したクソ肝い精神の持ち主です！▽
▽サルマンには全く似ていません！中つ国を教条主義の下に衰退させ、己の後世の風評だけ必死に取り繕ったクソ肝い善人気取りです！▽
マンウェは悪を知らぬゆえにメルコールに寛大であったのではない。ただ彼やその同志との和平がヴァリノールやエルフに価値があると穏健派としての政治的判断をしたに過ぎない。
アウレは、ヴァリノールとウトゥムノの深刻な対立があってなお、メルコールとの技術的交流を欠かさなかった。そこに堕落や邪悪云々の余地はない。
#BAKABAKA-330
今日はアドルフ・アイヒマンが逮捕された日なんですよ（暗黒微笑）
悪にも稀に見る壮烈なものもあれば、平凡で陳腐なものもある。
やることが‥やることが多い‥！！
カミーユと呼ばれる少年は類稀なる精神感応能力者であったが、壮絶な戦いで多くの人の死を見過ぎた果て、狂ってセックスのことしか考えられなくなった。え…違う？
全てはゲッターの導きだそうだ。
全てはイデの導きだそうだ。
全てはイルーヴァタールの導きだそうだ。
全てが何かの導きだと思い込むのはもっとも不毛な思考停止の一つだ。
努力 未来 a beautiful star… 努力 未来 a beautiful star… 努力 未来 a beautiful star…
バラ撒かれるのを恐れるくらいならホモビに出るべきではないそうだ。
#BAKABAKA-320
浣腸じゃないっすかァ！（スカトロプレイ）
間諜じゃないっすかァ！（諜報活動）
官庁じゃないっすかァ！（お役所仕事）
艦長じゃないっすかァ！（軍港での出会い）
ピンキー姉貴の顔を見たが心肺停止のみですんだぞ。全く幸運だった。
〈混沌の宮廷〉の貴婦人方は相手への好意敵意次第で、絶世の美女にもシンメトリーピンキーになることも可能である。それが一種のたしなみなのだ。
バルログ達は「堕落」とやらで怪物の姿を取るのではない。ただ「自分の巣穴でうるさい客は、情け容赦なく扱え」というサタニズムを実践しているだけだ。
天界の戦士イダテンは、ボ帝ビルの仇を取ろうとした未亡人ボ帝コンシャスと不意に恋に落ち駆け落ちしたという。
天界の戦士イダテンは、ボ帝ビルの仇を取ろうとした未亡人ボ帝コンシャスに栄養たっぷりの食事を取らされ、肥満体になるという死に勝る尊厳破壊を受けたという。
天界の戦士イダテンは、助けに来た舎弟たちが復活したボ帝ビルと壮絶なるインフレバトルを繰り広げている間に牢獄で忘れ去られ息を引き取ったという。
#BAKABAKA-310
くノ一たるもの、乳時雨、乳火炎くらいの技は嗜んでおいて欲しいものだ。
兄より優れた弟など存在しない、と黒いヘルメットをかぶってた男が懸命に持論を語っていた。。
伝説の暗殺拳にサバイバビリティの追求はないらしい。この前その伝承者が脱水症状で鉄獄に野垂れ死んでいた。
政治と宗教とスポーツ、きのこたけのこ、紅魔館のメイド長の乳大きさ、迂闊に表にしない方が平和な話は色々とある。
香霖堂の店主は、いまだに弾幕少女世界黎明期の混乱が生んだ全裸フンドシという風評被害に苦しんでいる。迂闊に見せると店を追い出されるぞ。
ボ帝ビルは、妻の作ったキンピラを好むつつましい愛妻家らしいが、大銀河ボディービルコンテストに敗れ続けたことで離婚のピンチを迎えているらしい。
超人ロックは野心溢れる宇宙の若き英雄たちの道を何度となく阻んでいるクソジジイだ。
ドラゴンカーセックスにも、ドラゴンが責めるのか、ドラゴンが受けるのかの２種類のパターンがある。性癖は無限だ。
涅槃先輩は黴の一種だ。あのクッソ汚い顔つつけば破裂し、胞子をばら撒くぞ。気をつけろ！
水戸黄門と助さん格さんは、特殊な単性生殖を持った一種の出世魚であり生物学的分類は全く同じだ。水戸黄門が死ねば次はどちらかが次の水戸黄門となる。
#BAKABAKA-300
ヌメノールの帝国はウルクの諸王達を屈服せしめた一方、彼らのメルドールへの信仰、神王アンナタールには帰依した。
火の鳥は定命の者を愚かと考えしたり顔に諭すが、鉄獄の無数の神格の中にあっては、さながら同い年には叶わぬと逃げながら、幼子に偉ぶる情けない大人の如くに過ぎない。
この世に正気と狂気の境は無く、ただ一千の貌の狂気があるのみだそうだ。
この世にノンケとホモの境は無く、ただ一千の貌の野獣先輩があるのみだそうだ。
ほのぼの神社のメロディーは常に多元宇宙に広がり響いているという。まるでアザトートを喜ばせる呪われしフルートの音色のようだあ（恍惚）
トップハム・ハット卿の一族は始祖の経営とテクノロジーをそのまま引き継ぎ、未来には人面蒸気機関車を殺戮兵器に仕立て上げ、売りさばくまでになった。
じこはおこるさ。そう、おこるし、おこすものなのだ。
老け専、ホモ、スカトロ、そして露出癖の疑い、変態糞土方もまたスラーネッシュ神の寵愛を受ける存在であろう。
エルドラージの勢力には異形の存在そのもののみならず、彼らに肉体的にも精神的にも虜になりその破滅を受け入れることを選んだ者たちも含まれる。
きれいはきたない。きたないはきれい。
#BAKABAKA-290
神々がアルダの大地を割るがごとき争いをした後、文明の曙はエルベレスの呪詛の光を避けたペローリの山脈のさらに東の安寧なる地にて古オログと古ウルクらによってなされた。
メルコールは竜、オログ、ウルク等の大祖の他、数学、化学、物理学、哲学、生物学、軍事学、兵法の神として、彼らに叡智を与えた。それらに代わる者は彼の政敵にはいなかった。
その昔、アルルという名のメイジはモンスターに囚われた時、色じかけで脱出を果たしたという。
その昔、アルルという名のメイジはシェゾという魔導士に魔力を狙われ、首一つになっても執着されたという。
その昔、アルルという名のメイジは十万歳を超える魔王に厄介な寵愛を授かり散々に追いかけ回されたという。
その昔、アルルという名のメイジは妙齢の女子でありながら、まるで死んだ眼をしていたという。
その昔、アルルという名のメイジはぷよぷよ地獄に落ち、今もなお永劫の苦しみを味わっているという。
クッキー☆の長時間視聴は拷問を究める。
ともあれカルタゴは滅ぶべきであると考える次第である。
ともあれＨＨＥＭ村は滅ぶべきであると考える次第である。
#BAKABAKA-280
アイゼンガルド、あるいはアンガルタの賢者サルマンは化外の民、特に混血のオーク達の庇護者となり文明の数々を与えたという。
ベルモンド一族とドラキュラ伯爵は数百年に渡り、鞭と聖水を用い、体液を吸うという数々のＳＭプレイに興じていたのだ。
今日は逆さ吊り、鞭責めをしよう（提案）
ドジョウと俺のさ、子供ができたらどうする？総理大臣の誕生か？
麒麟も老いぬれば駑馬に劣るというが、そもそも麒麟と言えるほどの力量でなければさらに悲惨なことになる。
「誤った文明」が偉大な存在に罰せられ滅びるというのは、概ね悲惨な境遇の者が思いつく愚にもつかぬ願望だ。そういう者に限って「自らを忠実なるもの」と名乗る。
オトゥーサン……オトゥーサン……
アアアアアアアアア↑アアアアアアアアアアア↓
真世界アンバーが構築される以前にも〈混沌の宮廷〉とその王族たちはいた。しかし、そのころの本質はまさに名状しがたき旧支配者の同類であったともいう。
最初に多元宇宙の創造以前に〈運命〉と〈偶然〉が賽を振ることで、その権利を賭けあったという。
#BAKABAKA-270
超人ロックを倒したが大したことがなかった？お前さん、それは多分偽物を狩っただけだぞ……
超人ロックがセカンドフェーズに至ったら逃げろ、こっちが＊破壊＊されるぞ！
〈混沌の宮廷〉の叙爵上では八雲辺境女伯と摩多羅辺境女伯が幻想郷の共同統治者とされている。ああ、某五百歳児が意地張りそうだからあまり現地で口にはするなよ。
某山神が人妻を塩の柱にしたように、邪神ＳＷＫを人々を尿素結晶に変えるという。同類じゃないか（呆れ）
邪神モッコスの名は喪われたコスモスを意味する。
讃えよ─邪神モッコス──崇めよ─邪神モッコス──恐れよ─邪神モッコス──
神々というのは、つまるところ特定の複雑系の認知と制御を成せるものらしい。火の神、大地の神であるとかその専門性に過ぎない。
三つの宝玉の真の価値は、詩的情緒においては語り得ない。そこに秘められているのはパターンやログルス、あるいはコルウィニアの鍵の如き数理的論理であるからだ。
事物に対する禁忌や呪詛は、使い方を誤った者、無知な者、運の悪い者のバイアスに過ぎない。
他者を騙せず、騙されるものが最低であり、他者に騙されず、騙すことの出来るものが最高だ。しかしこれを逆に考える者は妙に多い。
#BAKABAKA-260
ゴスモグ、あるいはコソモトはウトゥムノの神々ヴァララウカールの若き筆頭のみならず、冥王メルコールと鬼女ウルバンディの間に生まれた太子だ。
ゴスモグはメルコールの闇の子等、竜、オログ、ウルクの始祖等の後産まれた故に、彼らから大叔とも崇められる。
メルドールの神王は、様々な立場の者から多くの名で呼ばれるが、贈り物の君、アンナタールと呼ばれることを特に好む。
メルドールの神王をサウロンと蔑むのならば、彼もまた嘲弄する他はない。まかり間違っても恩寵を得ることは考えないことだ。
冥王メルコールの第一の妃、鬼女ウルバンディはヴァリノールから帰順した女戦士にして鍛冶師であったと言われている。
野獣邸の最奥部には今田耕司先輩とサイクロップス先輩の量産型が今も大量製造されているぞ！
地下で戦略兵器を製造しているような精神病院を「こんなところ」呼ばわりするのも無理はないようだ。
未来人は工場廃液入りの食事に築かず喜々として食事することができるそうだ。
ジェノサイバーのあの姿は、素体となる双子の内から開いた、ヴァジュラと呼ばれる異界の入り口そのものだそうだ。
ジェノサイバーとレイザークのキャットファイトは見物だぞ。問題は傍からみるとスーツの中年とデーモンの空中戦にしか見えないことだが。
#BAKABAKA-250
鉄獄でやさしいひとにあったら「おまんこぉ＾～」と気さくな挨拶を忘れないことだ。
「お尻がおまんこになっちゃう？」そんな間抜けなことをいう小太りの中年中間管理職がいる訳がないだろ！いい加減にしろ！
「告白以外何でもできる女」は「暗殺以外何でもできる男」の娘だという。
バルディ先生の算数？ああ、実に簡単だったぞ。アレをできない子がお仕置きされるのも無理はない。
ひでをバルディ先生の算数教室に叩き込め。
ぷももえんぐえげぎぎおんもえちょっちょちゃっさっ！
い、い～くぅ～いくいくいくいくいくいくいく…お゛ぉおおおおおおごお゛ぉおおおおおぉ…
あ～い～ちゃんちゃちゃちゃんちゃん！
ジャッ！キー！チェンッ！ジャッ！キー！チェンッ！
ｳｧｧ!!ｵﾚﾓｲｯﾁｬｳｩｩｩ!!!ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｩｩｩｩｩｩｩｩｳｳｳｳｳｳｳｳ!ｲｨｨｲｨｨｨｲｲｲｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ!!
#BAKABAKA-240
多元宇宙には唯一神を名乗る者が多数いる。どういうことなの……
多元宇宙で唯一神を自ら名乗るのはつまり、自らが夜郎自大でございと主張しているようなものだ。
この前鉄獄で、また唯一神を名乗る輩と会った。民にキレ散らかして大量殺戮していたのをなぜか誇らしげに語っていたが。
この前鉄獄で、また唯一神を名乗る輩と会った。人間と殴り合って負けていたが。
この前鉄獄で、また唯一神を名乗る輩と会った。素人をホモビに出演させていた。
この前鉄獄で、また唯一神を名乗る輩と会った。自らの政敵にしきりに腹を切って死ぬべきだと主張していた。
この前鉄獄で、また唯一神を名乗る輩と会った。直後にチェンソーで真っ二つにされて死んでいたが。
唯一神とか名乗る連中は屑ばっかじゃないか（呆れ）救いはないんですか！？
ブッダはゲイのサディストだ。それで大概の理不尽の道理は通ってしまう。
ブッダは永遠にお眠だ。眠らせたままでいるのは我々個々人の在り方ゆえだそうだ。
#BAKABAKA-230
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太とクトゥルフの呼び声」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太と百万世界の合タネローン」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太の戦鎚混沌世界彷徨」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太のゲッター虚無戦記」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太とログルスの徴」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大腸編ドラ〇もん・の〇太の真夏の夜の淫夢」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大腸編ドラ〇もん・の〇太と糞喰漢ブラックホール」だ
２２世紀の猫型ロボットと彼が庇護する小学生たちは、鉄獄の業に飲まれて皆人外になり果てた。その記録が「大長編ドラ〇もん・の〇太と九層地獄の支配者」だ
私は鉄獄深層で狂い果てた猫型ロボットが地球破壊爆弾を無数に擲つ様を見かけた！信じてくれ！本当だ！
私は鉄獄深層で狂い果てた眼鏡の小学生男児が信じられない速さで光の剣を無数に擲つ様を見かけた！信じてくれ！本当だ！
#BAKABAKA-220
ヘンドレイクのボレル公爵は確かに戦場でもオリンピック精神を信奉する狂人かもしれないが、実力そのものと謎のカリスマ自体は〈混沌の宮廷〉にあっても代え難いのだ。
我はエムラクール！我らはエムラクール！全てはエムラクール！
岡山に来たことを後悔させる男は県内に二人いる。一人は県庁に、もう一人は県北に。
死人を減らしたいのなら、事件そのものの解決より「名探偵」の方を殺した方がいい。これはアンバーの並行宇宙理論で証明されたようだ。
野獣一族の祖先はかつて鬼怒沼の機織姫の乳にお触りを行い、殺されかけたノンケの屑だ。このトラウマが遺伝子に刻まれホモに走る者が代々増えた。
獣の数字が６６６なのか６１６なのか８１０や１１４５１４かそんなのはどうでもいい。問題はこれを政敵や恨みある者に擦り付けるホモ並のガバガバアナルグラムの類を史実がよくやっていることだ。
トロルのビルとバートとトムがエレギオンの県北の境で盛り合っているのを私は見た！
秩序と権力の『覇府』、混沌と化外の『衛府』の争いは日ノ本に限らず、多くの並行世界で連面と続く構想であるという。
秩序のユニコーンはまたの名を可能性の獣と呼ぶ。いや、クッソ汚い方の意味じゃねえって。いや、やっぱ似たもんか？
鉄獄で脱糞するのは解放感に溢れるぞ。やってみるといい。
#BAKABAKA-210
聖剣・月には実体はなく、野獣妹・ＳＩＫの放つ『淫夢の一太刀』の技巧そのものであるという。
ＫＭＲカレーの作り方は以下の通り: --more--
もうホモの紅茶の薬を持っていない。
ミ＝サクラはスラーネッシュ神の従属神であり、元はそのケイオス・チャンピオンであった定命の者だ。
ミ＝サクラの放つ名状しがたく猥褻な叫びは上位神スラーネッシュへの祝詞である。
ふたなりちんぽみるくをミ＝サクラに捧げよぉお！バンザイっ、ばんじゃいっばんじゃい゛っぱゃんに゛ゃんじゃんじゃいぃぃっ！！
最強オス筋肉チンポバトリストと、ふたなりメスチンポバトリストは互いを異端と敵視しており、その衝突は最終戦争に繋がりかねない。決して引き合わせるんじゃないゾ。
大農夫biim兄貴には無数の子等がいる。しかし、リスペクト税は未だに支払われていない。
お、待てい（江戸っ子）肝心なところ、洗い忘れているゾ。
イルーヴァタールはヤルダバオートとも呼ばれている。
#BAKABAKA-200
この時空のゲッターは闘争の意志に溢れてさえいれば、狭義の人類種以外にも協力的なようだ。君がエルフだろうとオークだろうとお心置きなく虚無の戦いに身を投じよう。
「ロンゲーナ」は君に平凡な死を望んでいるのではない、より壮絶で尊い、偉大なる死を望んでいるのだ。
戦鎚氏は〈混沌の宮廷〉の外様に当たるがその中でも最大級の名跡の一つだ。特にその四大家長は広く多元宇宙に勢力を広げている。
めそ……ゲフ！ゲフッ！！！……ゲフン！、いや何でもないんだ……
アンバーの王族には確かに狂人や性格破綻者が多い。それでも、出来の悪い最低系やなろう時空の如く、論理の破綻する程まで己が願望に満ちた世界は想起できず、出来て長持ちさせられないようだ。
野獣先輩の存在は既にアンバーのパターンにも〈混沌の宮廷〉のログルスにも刻み込まれてしまった！もう手遅れだ！
宝箱の中に一杯の目力先輩が入っていたことに気づいた刹那、私の世界は一切の音を失ってしまったのだ。
ホモビームとちんちん亭催眠術の比較検証を行いたいのだが、どうすればいいだろうか？
マーリン王子が以前無茶苦茶に怒り狂っていた。誰かがゴーストホイールにＡＩ拓也をインストールしてそれを取り除くのに散々苦労したそうだ。
拓也の射精はこの前から３０００円定額から、変動相場制に移行した。投機の対象としてはこれからといった所だろうか。
#BAKABAKA-190
プルトニウムのクリーピングコインがかたまり自らを圧縮し合っていたら、四の五の言わずに逃げるんだ。
ちんちん亭時空のクッソ汚いおっさん共は全て一なるハイヴマインドによって統括されている。定命の女が屈するのも無理からぬことだ。
泣かないでください。泣くとＭＡＤになりますので。
「このままだと、教授死んじゃうかも知れない！？」とな？ならとろろそば食っている場合じゃないだろう。
太陽ぷよは容赦なくあなたを焼き尽くす。
アンバー人の中には好き好んでクソゲー並行宇宙にシャドウシフトしては切れ散らかしている輩がいるらしい。
若いアンバー人の中にはエロゲー並行宇宙にシャドウシフトして、耽溺するものも多い。その性癖は無論様々だ。
モッチャン……モッチャン…モッチャン……モッチャンモッチャン……モッチャン…モッチャン……モ……
体が闘争を求めづづければ、いつかはアーマードコアの新作が出る。出るはずなんだ……
この辺にぃ、旨いラーメン屋の屋台、来てるらしいんすよ。邪剣夜・逝魔聖音。
#BAKABAKA-180
淫夢くんvsシコザルが現在全国の映画館で絶賛放映中だ！
野獣先輩が親指を上げて溶鉱炉に沈んで行くシーンは、涙なくして見られなかった。
不老でお盛んなまま常人が数百年以上を生きてみろ、同性愛やＳＭの一つ位は試さずはいられなくろうというものだ。
嫌な上司がいる？ルドン高原という素晴らしい処分場があるぞ。
何もかも役得づくで動く地獄の悪魔の方が福利厚生はいくばくかマシらしいぞ。天界の天使？お察しください。
いつだって大仰な美徳を語る裏には、算盤を弾いて頭を抱える者がいるものだ。
サクやＳＡＭの格納庫を見つけた？直ちに破壊しろ！
わかめは陸地に植えると消滅する？……それはノーベル賞ものの発見だ！
水爆の仕組み？中に水の入ったコンドームが１万個入っているんだ、岸和田博士の発明した山野田F-91を拝見した折に主武装として見せていただいた。
岸和田博士の海洋兵器、脳天号は頭部ドリルそのものがダイヤモンドの高度を遥かに超える大脳なのだそうだ。
#BAKABAKA-170
観葉植物くんはすべてを見ている！
セミ兄貴は迫真の主張を重ねている。たまには耳を傾けるのもいいだろう。
キリス・ウンゴルの番人に「悪意のある目」を感じる？自分が斬り剥ぎを繰り返していることの疚しさを感じているからではないだろうか。
こんな所で油を売っている暇があったら、9kv8xiyiやnaapatbxでマラソンをして来い！
シコザルは日本秘密結社（ＮＨＫ）が生み出した恐るべき害獣だ。
「モルゴスじゃ！モルゴスの仕業じゃ！」（はいはい、私のせい、私のせい）
「モルゴスじゃ！モルゴスの仕業じゃ！」（落ち着け『暗黒の敵』なんていない）
巻き舌宇宙で有名な紫ミミズの剥製はハラキリ岩の上で音叉が生まばたきするといいらしいぞ、要ハサミだ。６１！
私は前世でアメリカシロヒトリだったんだ。あの頃は楽しかった……君の前世は何だ？
アレモネやクレマチスは汁がつくとかぶれることがある。剪定する時は手袋をした方がいいかも知れんな。
#BAKABAKA-160
「ここ↑ここ↓」や「こっ↑ここ↓」の論争と、十字を画く順番の論争とはどう違うのだろうか？
私は下北沢暴力団員殺害事件のスナッフフィルムが駿河のブラックマーケットの間で364364両で取引されているのを見た！
太陽神GOとその友たるものの記憶は遠くに薄れて久しい。
現場監督とか課長とか部長とか一般役職に風評被害をもたらした輩を許すんじゃない。
聖バビロン学院大学付属病院の医療管理は杜撰極まる。いずれガサが入ることは避けられないだろう。
下水道クエストで、汚物をかき回す音やよがり声が聞こえた？まあ、ありがちなことではないだろうか？
例えＭＵＲ猫であろうと、猫の神バストはそれを殺めるものを許さないだろう！
葦名弦一郎は、故国葦名のためならばホモビに出演することも躊躇わないだろうと言われるほどの使命感に溢れている。止めろ。
新宿調教センターに行けばいつでも新鮮なホモ奴隷が手に入る。天六でひらってくる必要はないゾ。
白いの？黒いの？初代プリキュアかな？（すっとぼけ）
#BAKABAKA-150
大抵のアライアンスはあなたが生ける殺戮兵器であることを歓迎している。無論その矛先を向けなければの話だ。
あたら倫理を求めるアライアンスから恩寵を受けることは困難を極める。
あなたがどんな異常性癖や凶行を行ってもそれを尊ぶアライアンスはいることだろう。〈混沌〉の陣営はなお顕著だ。
糞尿遊びを愛するアライアンスすら居るものだ。どこだって？それは約束の地、岡山の県北にいる。
スラーネッシュ神はあなたのあらゆる変態行為を創造の試行錯誤として歓迎するだろう。
コーン神はあなたが、ひたすら殺戮を繰り返すことを歓迎する。多少の味方の損害などあなたの殺しっぷりが愉快なら気にするまい。
定命の者が長に過ぎないアライアンスの歓心を買う苦労をしたところで、あなたの目的の糧には大してならないだろう。
一部のアライアンスはあなたが力ある者であることそのものを忌み嫌う。極端に背後世界論、奴隷道徳を尊ぶ連中は特にそうだ。
アンバーや混沌の宮廷といった多元宇宙に累を及ぼすアライアンスを敵に回すならば、相応の覚悟をすることだ。
オディオやエルドラージのような多元宇宙やその種族の宿痾や構造のような存在の歓心は買いようがない。諦めることだ。
#BAKABAKA-140
タフという言葉はキー坊のためにある。
鉄宝流空手最高指導者木村大観十段の拳はまさに一撃絶命だ！気をつけろ！
いつの間にか量子生物のように姿がいなくなる人間を見かけた？それは猿空間の住人だ。
猿空間は時空間や因果関係を超えた殺人をも可能にする。
猿空間は時に人格をも変貌させる。穏やかそうな良妻賢母をも、男を取り換えひっ換えし托卵を平然とするメスブタを超えたメスブタに変えるのだ。
猿空間によって存在そのものを失った武術流派は無数にあるのだ。
多くの時代や歴史の中にあって、その中に生きながら史書に残らぬまま消えていった人々が大多数いる。それもまた猿空間に送られたのだ。
猿空間は〈百万世界〉においては忘却界とも呼ばれているらしい。
うぁぁぁぁぁ、はぐれメタルが鉄獄を練り歩いている！
みんなそれぞれで鉄獄へ潜るするから尊いんだ。絆が深まるんだ。
#BAKABAKA-130
36階あたりは普通だな！らしい。
45階と53階と60階はもう階層中糞まみれらしい。
85階はマジメな空気に溢れているらしい。
364階に行くと陰茎を顔に近づけられる羽目になるらしい。
810階は絶望的にくさいそうだ。
893階に行くと、黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡が言い渡した示談の条件とは……
1919階では野獣のようなアクメ声が延々と響き渡っているらしい。
3777階では色んな意味できっつい魔法少女の世界が広がっているらしい。
143000階！？うせやろ？こんな……行って無益なままで14万て……ぼったくりやろこれ！
5↑5↓階では……いや、これもうどこの階層か分かんねえな。
#BAKABAKA-120
しっと団にはしっとの父の加護があるらしい。もっとも彼がどのように役立つかは知ったことじゃない。
しっと団はあんな空しい行為を繰り返すのなら、いっそ全員同性愛者になった方が救われるのではあるまいか？
何の罪もないはずなのに、何らかの罰を受けている。そんなこともあるのが永遠のならず者たるものの定めだ。
何の罪もないはずなのに、何らかの罰を受けている。そんなこともあるのがホモビ男優たるものの定めだ。
過酷な修行を重ねた伝説の暗殺拳の伝承者でありながら、荒れ地で水不足に倒れる生存能力に欠けた輩がいるらしい。
岡山の県北のコンビニの随所では深刻な衛生問題が発生しているという。ああ、奴のせいだ。
魔法少女、と一言でまとめているが、実際どの次元出身かで性質が著しく異なるらしい。
ガチホモとクソレズで争ってどうする。不毛なものだ。
雨の日は十年に一度の恋人に会えるっていうけど……どこかにいい男いないかな？
＊勝利＊した先にあるものは、さらなる果てしなき虚無の戦記の世界だそうだ。
#BAKABAKA-110
淫夢の淵源は、いつまでもうんこちんちん大好きな我々の小二心にあるそうだ。
人間でいることに絶望した？諦めるな！ゲッター線を受け入れるのだ！
人間でいることに絶望した？よろしい、ファイレクシアが君を完成させてくれるだろう。
イ＝ソノ家は、イハ＝ントレイ追われの深きものの忌まわしき一族だ。
イ＝ソノ家の深きものの一族は、永遠の命のために人々に「絶望の月曜」を齎している！皆殺しにしろ！
中性子ゴーレムを見つけた？今すぐ倒せ！
全裸のクッソ汚い眼鏡中年のような天使が甲高い声を上げて空を飛び回っていた？それは世界の終わりの徴だ。
多元宇宙は広大だ。唯一なる神を名乗るものが無数にあふれる程度には。
多元宇宙は広大だが、いかさま、最低系なろう主人公の幼稚な欲望を全部みたすにはなお狭い。
太陽神GOと邪神SWKは淫夢とクッキー☆の終わりなき相克の象徴だ。
#BAKABAKA-100
この世界で死を恐れることはない、カッチャマや猿空間や王大人が適当に生き返らせてくれる。
この世界では死が絶対のペナルティではない。だからって、繰り返すと取り返しのつかないことになるかもしれない。
あなたの存在は、この時空間の確かな楔になっている。このクッソ汚い世界を気に入っているなら死に過ぎるのは避けた方がいい。
ああ＾～イキ過ぎた！イキ過ぎた！世界が終わるぅ＾～！
貴様も見てきただろう……元より、世界とは悲劇だ。
貴様も見てきただろう……元より、世界とは汚物だ。
青ざめた血を求めよ、狩りを全うするために。
ストームブリンガーはあなたがその手で握っているだけで世界の終わりを早めるだろう。
ストームブリンガーは時空崩壊を早める。この世の終わりみたいなパンツは時空崩壊を早める。ストームブリンガーはこの世の終わりみたいなパンツだ。QED。
ヴォルデモート卿と出会ったら？ああ、お辞儀はちゃんとしておけ。古事記にもそう書いてある。
#BAKABAKA-90
スレイ効果が武器に宿り、働く仕組みを真面目に考えたことはあるか？特に対邪悪と対善についてだ。
ダンジョンの110弱階付近には大量のネクタイがバラ撒かれているらしい。
ダンジョンの100階ちょうど付近には大量のネクタイがバラ撒かれているらしい。
野獣先輩のキンタマを確認する方法は以下の通り：
目力先輩をこの世から消滅させる方法は以下の通り：
時空崩壊が完結して、全てが終わっても気にすることはない。全ては真夏の夜の夢のようなものだ。
時空崩壊が完結して、全てが終わっても気にすることはない。全ては真夏の夜の淫夢のようなものだ。
この時空の崩壊を避けたいのならば、誰を駆逐すればいいのか、どのような行いをすべきか考えるべきだ。
この世の終わりみたいなパンツを履く行為は確かに時空崩壊度を早める。
そのまま数十日間宿屋で惰眠をむさぼり続けてみると言い。その時にはこの脆い世界が終わっているだろう。
#BAKABAKA-80
お前の母ちゃん対魔忍？サノバビッチより酷いことを言うもんだな。
ラノベやエロゲ時空のエルフに限ってやたらと巨乳が多い。これも時空の摂理か。
野獣先輩が女の子であることは今更となっては自明の理だ。
オークの首をすっ飛ばしたのをゴルフ遊びの着想にしたと言い出すホビット共も大概虚言癖重点のサイコパスだ。
ひでのヤメチクリウム合金で出来た肉体は丈夫に過ぎる。ほんとひで。
ノンケと同様ホモにも選びたい相手というものがいるのを忘れてはいけない（戒め）
クッキー☆次元では二百年もブランドが続いたバンホーテンが忘れ去られて幻想入りしたらしい。大変なことだね（棒）
UDK姉貴の声を多くの人物が彼女の声を魔理沙の声と認識していたらしいが本人に自覚は無かった様子だそうだ。すごいね（棒）
後ろを振り向くな。涅槃先輩の首がそこら中にうようよしているぞ。
黒人＆ゲイ＆ユダヤ教徒は王道を征くポリコレカードバトルのTier1だ。さっさと揃えておけ。
#BAKABAKA-70
他ホモにしゃぶる事を強いて良いのはしゃぶられされる覚悟のある者だけだ。
淫夢によるミーム汚染は近年SCPの注目を受けている。つい最近SCP-114514が策定されたようだ。
あずま寿しという店に行ったことはあるかい？
例のプールに行ったことはあるかい？
野獣邸に行ったことは……いや行くな、ホモガキ。
下北沢暴力団員殺害事件を忘れてはならない、風化させてはいけない。
この前『秩序のユニコーン』がアンバーのレテ川の上流で泳いでいったぞ。全裸で。
この前『秩序のユニコーン』がアーデンの森を全力疾走していたぞ。全裸で。
世の中にはNo, thank you.どころかNo, fxxk you.と言いたくなる事態が一杯だ。
美、善、良。理想を求めるのは結構だが、それらを声高々に唱えるものほどそれにかかるリソースを顧みない。
#BAKABAKA-60
トロッコ問題は各倫理のジレンマを提起するものであって、正答を求めるのは不毛に過ぎないそうだ。
トロッコ問題はそもそもそのような事態に陥らないよう安全確認を怠らないことが肝心なのだそうだ。
とくさん問題はホモの魔の手からは絶対に逃れられない教訓と絶望を示したものだそうだ。
とくさん問題はそもそもホモのハッテン場になっているようなサウナに行かなければ良いだけの話だそうだ。
ＭＵＲ肉の味は鶏肉そのものらしい。
ＭＵＲ肉の味は人肉そのものらしい。
目力先輩の絶叫は音量を落としてもなおうるさく感じる。
淫夢の始まりもまた言葉ありきだ。かの男がたまげたことによって全て始まったのだ。
およそ尊師という言葉ほど、各方面に冒涜された言葉はない。
百合の間には恐るべき時空の特異点が存在する。そこに入ろうという輩は愚かとしか言いようがない。
#BAKABAKA-50
オークはエルフをモルゴスが堕落させた果てのものだそうだ。
オークはエルフというイルーヴァタールの被造物をモルゴスが羨み作ったが、果たせなかった出来損ないだそうだ。
オークは本質的な魂を持たないモルゴスの操り人形だそうだ。
オークをいくら殺そうが出来損ないの生命を滅ぼすことは罪ではないそうだ。
オークもエルフも本質的には上古の種族として同等だそうだ。
オークはメルコールが創造した、エルフより古いアルダの先住種族だそうだ。
オークはクイヴィエーネンで産まれたエルフの祖先を奴隷にしたそうだ。
オークとエルフは実際の所初期から混血していて、まともな純血種など皆無であったそうだ。
オークは単にエルフの中でもメルコールに仕えることを選んだ同種族に過ぎないそうだ。
エルフはオークを憎悪すべき宿敵とするにしては、彼らに対し余りにも無知なようだ。
#BAKABAKA-40
GO教の教義は金・暴力・SEXの三大欲求を偽らず貫くことだ。
妖精哲学の三信は、だらしねぇという戒めの心、歪みねぇという賛美の心、仕方ないねという許容の心で成り立つ。
野獣先輩が風呂場で口にした言葉はカンノミホだ！
野獣先輩が風呂場で口にした言葉はアーイーフロだ！
野獣先輩が風呂場で口にした言葉はカンペミロだ！
野獣先輩が風呂場で口にした言葉は名状し難きクトゥルフの呼び声だ。
唯一なる神なぞ誇大妄想の輩を妄信するより、メカジキ様に帰依した方が様々な面でマシだそうだ。
壊れる壊れると何度でも言っておきながら、課長のケツマンは壊れない。どういうことだ！？
六尺サポーターになって、Hしよう！（直球）
ＭＵＲ先輩は知将にして池沼だ。それは常に紙一重なのだ。
#BAKABAKA-30
ＭＵＲ閣下はＭＵＲ大先輩の祖父であるらしい。
ＭＵＲはイップマンとの闘いで頭を強打し、池沼大先輩とかしたＭＵＲ閣下その人であるらしい。
野獣先輩の存在は国家間対立の緩衝にしばしば用いられている！彼にノーベル平和賞が授与される日は近いだろう！
岡山の県北の川の土手の下は思ったより人目につくし喘ぎ声も響きそうな場所だ。三人は余程の穴場を見つけていたのだろう。
種もみの下に老人の死体があるからといって、荒廃の地に麦が実る道理はないだろう。
ハウズ＝エン＝ヌデンギンにエルフや人間の死体を積んだからと言ってそこだけが緑にあふれる道理はないだろう。
実はメルコールはメル子くんというもう一人の己がうらやましくて仕方がないのだ。
メル子くんのスリーサイズは、91‐69‐90だ！
メル子くんは大本たるメルコールの尊厳を大いに破壊している。アンナタールはそれで秒間114514回おかずにし続けている。
メル子くんは「ざぁこざぁこ」ではなく「雑魚が！雑魚が！」と煽ってくるので、少なくとも狭義にはメスガキとは言い難い。アンナタールはそこを誤っている。
#BAKABAKA-20
淫夢勢とガチホモ勢の男優に対する評価は一致しないことが実に多い。
秩序のユニコーンはクッソ汚い淫獣だ。この前も画面右下端からヴォー……と顔を出してきたぞ！
秩序のユニコーンも凡その伝承に違わず処女厨だ。昔からエーリカを、最近は玲音やジェノサイバーの双子を狙っている。
結局の所、この既知多元宇宙の最大範囲は秩序のユニコーンというクッソ汚い淫獣の性行為によって生まれた。よって宇宙のほとんどはクッソ汚い。ＱＥＤ。
〈コーン〉の血戮悪魔が邪剣『夜』を持っているらしい…
巨大ブロンズトンボ、ワーグ、オーガ、ミノタウロス…一同に介すると大変なことになるゾ
アンナタールやディオは＠からくるソナーめっちゃ感じるよ。
耐性があってもヘル・ワイアームのブレスで全身が燃えちゃった…燃え尽きちゃった。
サーペントを倒したら、このまま天国に行きたい。
狂気を誘うモンスターと下手に離れると狂っちゃう。
#BAKABAKA-10
クッソ汚い猫の声が聞こえる？それはこの時空の崩壊の前兆だぞ！
一度糞食を経験してしまうと、後で却って苦しくなるのは白米のようなさっぱりとした味のものだそうだ。
ンンッ…マ゜ッ！ア゛ッ！↑
君も賞が欲しいのかい？ならばアナル鉄獄賞を贈呈しよう。
時間停止物アダルトビデオの９割はヤラセだ。残り１割は鉄獄の時間停止能力者の面々が協力している。
ハーレムチート無双やりたい放題の世界に転生するには、トラックではなく黒塗りの高級車にぶつかると良いそうだ。
野獣先輩は神羅万象に遍在している。新説シリーズが次々と現れることもその必然だそうだ。
この世の全てが野獣先輩であると気づいてしまった？君はもう手遅れだ。
もうこの世の中にある美味と言われるものはもう全て食べ尽くしちゃっ、しまった？では良い店を紹介しよう。
スカトロプレイには、衛生に配慮した事前準備が必要だそうだ。
#720
ダンジョンの中にはメイド服を着たドラゴンがいるらしい。
実はこの世界は乙女ゲームの舞台なの。
せっかくだから、俺はこの赤の扉を選ぶぜ！
たぬきの毛をモフモフしたい？調査して探すんだな。
調査をすれば敵の正体を暴くことができる。たとえそれがジュラル星人でも。
敵の攻撃が回りくどい？そいつはジュラル星人の仕業だ。
箱の中の量子ドットは死んでいる！
箱の中の量子ドットは生きている！
運命のオーブを覗くのは危険です。あなたの心にただならぬ線！線！線！が浮かび上がります。
プラグなんて頭に埋め込んだら、コンピュータの思うがままになっちまうぞ。
#710
ハープの弦では矢が撃てないようだ。
黒い敵には油断するんじゃないぞ！
これがナズグル・ブラック、ナズグル・ブラック...全部同じじゃないですか。
幽鬼戦隊ナズグルレンジャーは5人じゃない。
巨大サイバーワイアーム天使悪魔リッチを見つけた！？今すぐ倒せ！！
大鷲は柔の使い手だ。気をつけろ、油断してると投げ飛ばされるぞ！
反魔法の装備を身につけると魔法が使えない？反反魔法を身に着けろ！
呪われたアイテムの中には使えるものもあるらしい...？
海を泳ぎ山を登った所にある町は他の町とは一味違うぞ。
アイテムを惜しむな、命こそ惜しめ。
#700
はぐれメタルを見つけた！？今すぐ倒せ！！
一流の冒険者は常に逃げる用意を怠らないものだ。
勇敢さを認められたかったら、卑怯な行いを慎むべきだ。
モンスター闘技場で夢中になると日が暮れる。
1階で玻璃瓶を見つけたらそれは物凄いことだ。自慢できるぞ。
'?'で見られるへルプの内容はだいぶ古い。だが暇があったら読んでおくと役に立つ。
目が見えなくなっても、ペットの犬が盲導犬になることを期待してはいけない。
ダンジョン内のあらゆる物に関するあらゆることを知っている者はいないそうだ．
忙しければ忙しいほど開発の作業がはかどったそうだ。
歩くために指を yulkjhnb のキーの上に置こう。
#690
秘密の扉を見つけても他言してはならない。そんなをことしたら秘密じゃなくなる。
斑点のあるドラゴンは究極の形態変化だそうだ。
動物園を見学することはいろんな動物に会え教育上非常によろしい。
ディスプレイを蹴ったところで怪物は傷つかない。
誰も噂を流すことを許してないそうだ。
単なる楽しみで馬鹿馬鹿蛮怒をプレイできる者などいないそうだ。
多少の誤訳でも報告してほしいそうだ。
多小の五時奪字には目を潰る寛太さが…心要ないそうだ。
スピードの靴を履くと，不慮の攻撃や衝突の心配がないそうだ。
噂は一行しかないので、行間を読むことはできないそうだ。
#680
上手くいく方法が判らないなら、上手くいかない方法を楽しめばよい。
勝利のための戦略を発見するには気長にやるしかないそうだ。
手が輝いているときに食事をしてはならない。
仕事中に馬鹿馬鹿蛮怒で遊んではならない。ボスに怒られるぞ！
剣の世界に生きるなら、剣によって死ぬと言われている。
鎧は「ステンレス」と銘を付けるとよいそうだ。
怪物はあらゆるところで君を打ちまかそうと、どこからともなくやって来る。
宴会をしよう！酔っぱらいの薬を飲もう！
1匹のトロルは10,000匹のイモリの価値があるそうだ。
暗い部屋は「完全」に暗いのではない。目が暗闇に慣れるまで待ってみよ...
#670
悪魔といっしょに眠ったならば、頭痛ともに目が覚めるであろう。
ランニングは足によい。
馬鹿馬鹿蛮怒の翻訳はとても大変だったそうだ。
馬鹿馬鹿蛮怒は単なるコンピューターゲーム以上のものがあるそうだ。
馬鹿馬鹿蛮怒の最大の障害は。あなたの心だそうだ。
馬鹿馬鹿蛮怒は常習癖がつきやすい。君はもう手遅れだ。
馬鹿馬鹿蛮怒の存在意義などないそうだ。
トライデントは水面下で使用するものだ。
スフィンクスが出す問題には答えのないものもある。
エルフのクロークを身につけてるとセンスがよいと言われる。
#660
なんてことだ！あなたは読むことができない。
ときどき小さな物体が大きな物体の下に隠れていることがある。
その昔、アルルという名のメイジはサソリマンに苦しんだそうだ。
その昔、ヨシミツという名の剣術家は剣を回して空を飛べたそうだ。
さまよう目は背後から攻撃するよう心がけよ。
馬鹿馬鹿蛮怒は2001年冬にPlayStation2で発売される。
馬鹿馬鹿蛮怒の攻略本絶賛発売中！定価2500円！
20歳未満の未成年が酔っぱらいの薬を飲んだら牢屋行きになる。
次のことをすれば一つの指輪を手に入れることができる：  --続く--
裏口から店を出ることはできない。そんなものはないのだ！
#650
ダンジョンの奥深くの城には強力な魔法の道具が隠されているらしい。
洞窟に入る前に説明書を読め -- さもなくば殺されるであろう。
動物園には莫大な宝が隠されている。
店主は観光客には値段をふっかけることもある。
店の壁は特別堅い物質で出来ているそうだ。
店で盗みを働きたいなら、犬を訓練することだ。
サーペントを殺す方が、大人しくさせるより簡単だそうだ。
スピードの靴は水の上を歩けるほどには速くしてくれないそうだ。
泉にコインを投げ入れても、願いをかなえてはくれないだろう。
神は聖職者には多くを期待している。
#640
神はやっかいな聖職者を評価しない。
真夜中に墓場に行くつもりか？？？
召喚された悪魔はゲームを好転させるかもしれない。
重い荷物を抱えて戦うのは容易ではない。
失ったものはまた得られることもあるだろう。
時に怪物はあなたを攻撃しないで互いに戦うこともある。
最高の装備は、もちろん最も高くつく。
警備の固いところには、何か特別な物があるそうだ。
金の損失。些細な損失。名誉の損失、多大な損失、騙されて損失、すっからかん。
曲がりくねった小さな通路の迷路の匂いがする。
#630
鏡にはいつも神秘的な何かがある。
岩の下のがらくたには誰も見向きもしないらしい。
簡明な征服。制御、混乱、懇願、非難。
階段が多ければ行き先も多い。
音楽には残忍な獣をなだめる魔力がある。
一度盗まれた物は、再び盗めるそうだ。ニンフに聞いてみな。
レプラコーンはこのダンジョンで最も腕のいいスリだ。
レプラコーンの王はブル・ゲイツとおなじくらい金持ちだそうだ。
ライトを長持ちさせるには燃料に注意せよ。
ユニコーンにルビーをくわえさせることができれば幸運になるらしい。
#620
トールキンを読むことは助けになるだろう。
そのうちやせこけた馬はあばれ馬になり、あなたはそれを誇りにすることだろう。
んがあ・ぐあ なふるたぐん いあ！くとぅぐあ！
ふんぐるい むぐるうなふ くとぅるう るるいえ うがふなぐる ふたぐん
や な かでぃしゅとぅ にるぐうれ すてるふすな くなぁ にょぐた
ぶぐとらぐるん ぶるぐとむ あい！あい！はすたあ！
いかあ はあぶほう---いい らあん=てごす くとぅるう ふたぐん
アッシュ ナズグ ドゥルバトゥール
#They say that you can't trust rumors.
噂を信じちゃいけないよ。
#You have no more Black Potions of Death.
もう黒い死の薬を持っていない。
#They say that smart guys hang around at 1600'.
賢い奴らは32階あたりで頑張るらしい。
#They say that tough guys hang around at 1500'.
タフな奴らは30階あたりで頑張るらしい。
#They say that handsome guys hang around at 1200'.
ハンサムな奴らは24階あたりで頑張るらしい。
#They say that a visit to 3250' can be quite an experience.
65階まで行ってみるのはいい経験になるらしい。
#They say that a visit to 3250' will only get you killed.
65階まで行ってみるのは死にに行くようなものらしい。
#Throw a Potion of Blindness at a monster and it cannot cast any spells!
盲目の薬を敵に投げつければ奴らは呪文を唱えられなくなる。
#Oberon is afraid that you will upset the balance even more!
オベロンはこれ以上あなたがバランスを乱すことを恐れている。
#Oberon won't let you near the Serpent of Chaos.
オベロンがあなたを混沌の蛇竜に近寄せないだろう。
#Not satisfied with the artifacts you find? Well, create your own!
見つけたアーティファクトだけでは物足りない？じゃあ自分で作ろう！
#MAKE MONEY FAST! Find a Treasure Pit!
●すぐに金持ちになれる方法教えます！● →宝物庫を見つけよう！
#Buy a home in the dungeon, any depth you want! Contact: McDuck & Co.
ダンジョンに家を買おう！どんな深さでも！McDuck 不動産にいますぐ連絡を！
#They say that Alberich has forged an all-powerful Ring.
アルベリヒが全ての力の指輪を作ったらしい。
#A good item will not corrode.
良いアイテムは腐食しない。
#They say that Alberich lost the Tarnhelm after making himself invisible.
アルベリヒは自分を透明にした後、『隠れ帽子』を無くしてしまったそうだ。
#They say that Nibelungs live in dark caves.
ニーベルングは暗い洞窟に住んでいるらしい。
Some weapons that slay dragons can be very deadly against them...
#Finding the Phial of Galadriel at 50' is nothing to be proud of.
ガラドリエルの玻璃瓶を一階で見つけても自慢できない。
#There are Black Market stores hidden deep in the dungeon, with COOL stuff!
ダンジョンの奥深くにブラックマーケットがあって、凄いものを売ってるらしい。
#Have you ever seen a Rod of Havoc inscribed {BFG9000}?
{BFG9000}と銘のある壊滅のロッドを見たことあるかい？
#What a pity, you cannot read it!
それを読むことが出来ないなんて気の毒な。
#You will encounter a dark, tall stranger...
あなたは黒ずくめの背の高い流れ者に出会うだろう...
#A Mithril mail will not rust.
ミスリルの鎧は錆びない。
#An Adamantite mail will not rust.
アダマンタイトの鎧は錆びない。
#A Rusty Chain Mail cannot rust any further.
錆びた鎖かたびらはそれ以上錆びない。
#If you are a mage, you will NOT want to find Raal's Tome of Destruction!
あなたが魔法使いなら、ラアルの破壊の集大成には出会いたくないであろう。
#You won't want to find Raal's Tome of Destruction!
あなたはラアルの破壊の集大成には出会いたくないであろう。
#You won't want to find Raal's Tome of Destruction, unless you are a mage.
あなたが魔法使いでない限り、ラアルの破壊の集大成には出会いたくないであろう。
#A Wand of Death is useless against monsters that are tougher than you.
死の杖はあなたより強い敵には効果がない。
#A Wand of Death is of little use against foes that are dead already.
死の杖はすでに死んでいる敵には役に立たない。
#Try taking off your armor before fighting a Gelatinous Cube!
ゼラチンキューブと戦う前に鎧を脱いでみよう。
#They say that only one sword can score *CRITICAL* hits.
ただ一つの剣のみが *CRITICAL* を出すことが出来るらしい。
#You have Error in objdes()
関数 objdes() でエラーが発生しました。
#This rumor is not true.
この噂は真実ではない。
#Trump power may be useful in some circumstances: free teleport!
トランプの力はいくつかの状況で便利になるだろう：フリーなテレポートだ！
#If you can fall like a feather, you need not care about gravity.
羽のように落下できるなら、重力について心配する必要はない。
#They say that you should rejoice if you find a scroll labeled ""!
「」と書かれた巻物を拾ったら喜ぶべきなんだそうだ。
#You don't always have to kill everything you meet!
いつも出会う敵全てを殺す必要はない！
#If you can't beat it, leave it alone!
倒せないなら、ほっときな！
#An umber hulk can be a confusing sight.
アンバーハルクは混乱した視界の中に在るだろう。
#There *is* a good use for Potions of Detonations, Ruination and Death...
爆発の薬や死の薬や破滅の薬には、いい使い道がある。
#It's a bad idea to throw away a Longsword (4d5).
ロングソード(4d5)を捨てるのはやめたほうがいい。
#It's a bad idea to wield a Longsword (4d5).
ロングソード(4d5)を装備するのはやめたほうがいい。
#It's useless to bash monsters with bows - but there's one notable exception...
弓でモンスターを叩くのは意味がない。ただ一つの特殊な例外を除いては…
#Actually, Slime Mold Juice is not completely useless.
実はスライムモールドジュースは全く役に立たない訳ではない。
#Help me! I'm being held captive in a Vault at 2850'!
助けてください！私は地下57階の地下室に捕らえられています！
#Ever tried inscribing your armor {erodeproof}?
防具に{腐食しない}と銘を刻んだことあるかい？
#Why are you wasting time reading fortunes?
なんでおみくじなんか読んで時間を無駄にしてるんだ？
There is a horrible, ghastly fate awaiting you... at 2700'!
#You can get the Longsword 'Ringil' by doing the following:
ロングソード『リンギル』を手に入れる方法は以下の通り：
#You can protect yourself from Great Wyrms of Power by doing the following:
パワー・ワイアームから身を守る方法は以下の通り：
#It's true name is 249.
それの本当の名前は 249 だ。
#You feel like someone's pulling your leg!
誰かに足を引っ張られている気がする！
#AAAAAAAAAAARRRRRRRRGGGGHHHHHHH!
ぐあああああぁぁぁぁ！
#Imperial assassin looking for a job. Contact: Pak, Master of Sinanju, 2600'.
帝国のアサシン、職求む。連絡は52階のシナンジュ・マスター Pak まで
#Try inscribing the name of the first monster killed by it in the weapon!
最初に倒したモンスターの名前を武器の銘に刻んでみよう！
#The richer the victim the happier the thief.
カモが金持ちなほど泥棒は嬉しい。
#Wanted: Smurfs. Good reward. Contact: Gargamel, 400'.
募集: ナズグル。完全週休２日制。 連絡先: 99階サウロンまで。
#Beware the Jabberwock, my son! The jaws that bite, the claws that catch...
ジャバウォックにゃ気をつけるんだぞ、わが息子！牙むき出して噛みつくぞ、爪むき出して襲いくるぞ！
#There's something bad about what you are carrying in your backpack...
ザックの中身はなにか良くない気がする。
#Thieves are more likely to appear if you are carrying a lot of money.
たくさん金を持っている時ほど泥棒はよく現れる。
#Brand's sword, Werewindle, probably knows more than just one trick.
アンバーの王子ブランドの剣『ワーウィンドル』はいくつかの芸当をするだろう。
#They say that Scrolls of *Curse Weapon* can create powerful cursed artifacts.
*武器呪縛*の巻物はとても呪われたアーティファクトを生成するだろう。
#They say that Mjollnir will return to your hand if you throw it.
ミュルニールを投げると手元に戻ってくるらしい。
#They say that the Chainsword makes monsters mad with its awful noise!
『チェンソー』はひどい音でモンスターを狂わせるらしい。
#They say that Ringil shines so brightly that it makes monsters angry.
『リンギル』はモンスターを怒らせるほど明るく輝いているらしい。
#They say that you cannot defeat the Serpent of Chaos without its missing eye.
『混沌のサーペント』を倒すには、その奪われた片目が必要らしい。
#They say that all Pattern weapons are deadly against Demons of Chaos.
すべてのパターンの武器は混沌の悪魔たちに致命的な一撃を与えるそうだ。
#Klingsor's Castle was destroyed by the the holy might of the Spear of Destiny.
クリングゾールの城は『ロンギヌス』の聖なる力で打ち壊された。
#Orcs are mortally afraid of weapons that can slay them.
オークは常にオークスレイヤーの武器に怯えている。
#There is a way to turn a Ring of Speed (-20) into a Ring of Speed (+20).
スピードの指輪(-20 加速)をスピードの指輪(+20 加速)に変える方法がある。
#There is no way to turn a Ring of Speed (-20) into a Ring of Speed (+20).
スピードの指輪(-20 加速)をスピードの指輪(+20 加速)に変える方法はない。
#Cool guys can resist fire.
クールな奴は火への耐性を持っている。
#They say that death incarnate wears heavy metal boots...
死の化身は重い金属製ブーツを履いているらしい...
#You feel the Longsword (t) you are carrying in your backpack is special...
ザックの中のロング・ソード (t)は特別製という気がする...
If you start seeing red monsters, you have probably gained infravision.
#They say that the dungeon is deeper than the Abyss.
ダンジョンは地獄の深淵より深いといわれている。
#When all else fails, read the instructions.
何もかも失敗したなら、説明書を読んでみるんだな。
#I've seen Paavo Vaaranen drop a Power Dragon Scale Mail!
縦山ノックがＰＤＳＭを落とすのを見たぞ！
#They say that the dungeon has no bottom.
ダンジョンには底がないらしい。
#They say that the dungeon has a bottom.
ダンジョンには底があるらしい。
#No poison is immediately deadly.
どんな毒もすぐに致命的になる訳ではない。
#I have seen a Ring of Speed (+50) in the Black Market!
スピードの指輪(+50 加速)をブラックマーケットで見た！
#Telepathy works like a two-way door.
テレパシーは双方向通信のようなものだ。
#Elvish waybread might negate the effects of poison.
エルフの行糧は毒を跳ね返すかもしれない。
#Once uncursed, Calris will become a deadly weapon.
『カルリス』は、呪いを解くことができれば強力な武器になるだろう。
#If there's a stairway to hell, there must also be a stairway to heaven.
地獄への階段があるのなら、天国への階段もあるはずだ。
#You feel your luck is turning...
多少は運が向いてきたか...
#If you thought Death swords were bad, wait until you meet Killer katanas!
デスソードが強敵だと感じるなら、キラーカタナに出会えるまで待て！
#Overeating can be bad for your health if there are others nearby.
近くに何かいる場合、食べ過ぎは健康に良くない。
#Cave dwellers are accustomed to darkness and rarely enjoy bright light.
洞窟に棲む生物は暗闇に慣れているので明るい光をいやがることが多い。
#A creature made of stone can be slain by a spell that turns stone to mud.
石で出来たモンスターは岩石溶解の呪文で殺すことができる。
#It is often a good idea to throw items that you don't want to eat or drink.
食べたり飲んだりしたくないようなアイテムを投げるのは良いアイディアであることが多い。
#The faster you run the more food you will burn.
速く走るほどたくさんの食糧を消費する。
#Invisible monsters will often expose themselves if you drop items around you.
アイテムを自分の周りにばらまいておくと、透明なモンスターはよく姿をさらけだす。
#They say that the key to killing tougher monsters is called "hit&run".
強いモンスターを倒すコツは「ヒット＆アウェイ」だそうだ。
#They say that there is no such thing as free advice.
このあたりに無料相談所のような施設はないそうだ。
#Wearing an Amulet of Doom will take you into the Dungeons of Doom.
破滅のアミュレット(Amulet of Doom)を装備すると「運命の大迷宮」(Dungeons of Doom)に行けるらしい。
#They say that when you're hungry you can get a pizza in 30 turns or it's free.
腹が減った時、ピザを 30ターン以内に手に入れられるらしい。遅れるとタダになるらしい。
#You can often wrest one last charge from an empty wand if you try hard enough.
空になった魔法棒を一所懸命振ると最後の一回分を絞り出すことが出来るらしい。
#Wands may recharge themselves if you leave them on the floor long enough.
空になった魔法棒を床の上に充分長く放っておくと回数が増えるらしい。
#There is more than one way to deal with a locked door.
鍵の掛かったドアをなんとかするには幾つかの方法がある。
#Afraid of your valuables getting stolen? Carry more junk!
大切な物を盗まれたくないって？もっとがらくたを持ってな！
#Afraid of your money getting stolen? Invest it!
金を盗まれるのが恐い？投資しなさい！
#Liar! It's not me who has snatched all the gold!
嘘つき！金を全部盗っていったのは僕じゃないよ！
#Barney can make you look utterly stupid. Barney MUST die!!!
ガチャピンは君を完全なアホにしてしまうだろう。ガチャピン死すべし！
#If you hear something smashed into splinters, you had better watch out.
何かが粉々になる音が聞こえたら、気をつけた方がいい。
#Watch your step! - Choose search mode? Key (s).
足元に気をつけて！探索モードに入るには(s)キーだ。
#They say that you had better leave Greater hell-beasts alone.
グレーター・ヘル=ビーストは放っておいたほうがいいそうだ。
#Kharis' tomb is somewhere in the dungeon and you won't want to desecrate it!
カリスの墓は迷宮のどこかにあるが、冒涜しようとは思わないことだ！
#Selling unidentified potions to shopkeepers might be safer than quaffing them.
未鑑定の薬を店に売るのは、自分で飲むより安全だ。
#Always look out for trapdoors on "special" feeling levels!
「特別な」感じのする階では常に落とし戸に気をつけろ！
#There is a way to max out your stats with Potions of Charisma & Nexus.
魅力の薬と因果混乱でステータスを全部最大にする方法がある。
#Unique opponents will recover their health faster than other creatures.
ユニークモンスターは普通の敵より素早く体力を回復するだろう。
#They say that only one sword, Nothung, can slay Fafner the Dragon.
ただ一つの剣、『ノートゥング』のみが龍のファフナーを倒すことが出来るらしい。
#"So when I die, the first thing I will see in heaven is a score list?"
「じゃあ、もし死んだ時、天国で真っ先に目にするのはスコアリストだってのかい？」
#You're going into the morgue at midnight?
真夜中に墓地に行く気かい？
#How dare you! I will not buy that!
図々しいな！そんなものを買うか！？
#A Potion of Detonations is also known as nitroglycerin...
爆発の薬はニトログリセリンという名でも知られている。
#There is a trap on this level!
この階には罠がある！
#A weapon of Undead Slaying has all you need to kill a ghost.
アンデッドスレイヤーは幽霊を倒す為に必要な全てを備えている。
#A weapon of Dragon Slaying may give you resistance to a dragon's breath attack.
ドラゴンスレイヤーはドラゴンのブレスに対する耐性を授けてくれるだろう。
#They say that only a Warrior will want to wear the Terror Mask.
戦士のみが『恐怖の仮面』を装備したがるだろうと言われている。
#All that is shall come to an end - a dark day dawns for the gods.
全ては終末『神々の黄昏』に向かっている。
#The One Ring is powerful, but will eventually destroy its owner.
『一つの指輪』は強力だが、最後には持ち主を滅ぼすだろう。
#Having troubles with summoners? Door Creation is your friend!
召喚モンスターに手を焼いてる？ドア生成はあなたの友です！
#Stairway Creation may be slower than Teleport Level, but safer...
階段生成はレベルテレポートより遅いけど、安全だ...
#I hid the Jewel in a vault at 4700'. To find it, you need to:
94階に宝石を隠した。見つける方法は: --more--
#Wands of Heal Monster are useful! Hint: ball spell, @....moo(o)ooo
回復モンスターの魔法棒は使いでがある！ ヒント：ボール系呪文、@....moo(o)ooo
#Guaranteed heal self - scenario: o'@, type c4c4c4c4
確実な自己治癒の方法 - 手順：o'@, c4c4c4c4 と入力。
#If it can't see you, it can't hurt you!
奴にあなたが見えないなら、奴はあなたを傷つけられない！
#If it can't see you, you might still be able to hurt it...
奴にあなたが見えないなら、あなたは奴を一方的に攻撃できるかもしれない...
#The Jedi Holocron is the best artifact light source there is.
『ジェダイ・ホロクロン』こそが最も優れた光源アーティファクトだ。
#I love you, you love me, we are a happy family!
アイラブユー、ユーラブミー、ボクたちハッピー家族！
#Even *you* can become a Living Trump with the right treatment.
正しく過ごせば*あなた*も人間トランプになれる。
#No animal is interested in sex if it is mortally scared.
名状しがたい生き物と交わりたい動物なんていないだろう。
#There is a plenty of Longswords around 1000'.
20階あたりにはロングソードがたくさん落ちている。
#Wagner's operas are awfully dissonant! The characters must be deaf!
ワーグナーのオペラは酷い不調和音だ！登場人物は耳が聞こえないに違いない！
#Groo may be as dumb as an amoeba, but he knows a good sword when he sees one.
『岩本虎眼』は狂っているが、剣の腕だけは確かだ。
#Groo is an idiot! Groo is a dolt! He is a fool! He has no mind!
グルーは馬鹿だ！グルーはバカだ！奴はばかだ！奴には思考というものがない！
#And now, Groo does what Groo does best!
『石川五右衛門』は一番いい場面でしか仕事をしない！
#Groo is your worst nightmare.
グルーは最悪の悪夢だ。
#Freddy Krueger is your worst nightmare.
フレディ・クルーガーは最悪の悪夢だ。
#Come to Freddy! He needs some sparring urgently.
フレディのところに向かって！あいつはいまスパーリングパートナーが必要なの。
#There are often stairways in graveyards: bad people are carried to hell...
墓地にはよく階段がある: 悪人共を地獄に送る為の階段が．．．
#An urgent message from Dworkin: Pattern not found.
ドワーキンからの緊急メッセージ：Pattern not found.
#Only a god of Thunder could ride a lightning bolt!
雷の神のみが稲妻に乗ることができる。
#When the day of Ragnarok comes, Surtur will set the world afire...
「ラグナロク」の日が来た時、スルトは世界に火を放つだろう。
#Surtur's accursed sword, Twilight, burns with everlasting fire.
スルトの呪われた剣『神々の黄昏』は永遠の炎で燃えている。
#Wotan (Odin) carved his Runespear from a branch of the World-Tree Ash.
オーディンは世界樹の枝から魔槍を作り上げた。
#Hagen slew Siegfried with his spear, stealthily sneaking behind him.
ハーゲンはこっそりジークフリードの背後に忍び寄り、その槍で突き殺した。
#Powerful spells are bound in the Runes of Wotan's Spear.
オーディンの魔槍にはルーン文字で強力な呪文が封じ込まれている。
#Flora's sexy boots will make you more attractive.
”フローラのセクシーブーツ”はあなたをより魅力的にするだろう。
#Flora's sexy boots will cause the monsters to drool on you.
”フローラのセクシーブーツ”を身に付けるとモンスターはあなたにヨダレを垂らすだろう。
#They say that Caine is an expert assassin - and so is Fiona.
アンバーの王子ケインは暗殺のプロだと言われている。フィオナもそうらしい。
#They say that Corwin is extraordinarily tough.
コーウィンは並外れてタフだと言われている。
#The wearer of Lohengrin's Chainmail is protected by the Holy Grail.
騎士ローエングリンの鎖かたびらを身に付ける者は聖杯の加護を得る。
#Gurnemanz' Helmet will let you see holy mysteries hidden from men's eyes.
グルネマンツの兜は人間の目には見えない聖なる神秘を見せてくれるだろう。
#Weapons of Flame will light your way.
火炎の武器は周りを照らすだろう。
#They say that the gods get angry if you pray too much.
祈りすぎると神様は怒るらしい。
#For any remedy there is a misery.
どんな救済策でも、悲惨なことは起こり得るだろう。
#Poison will kill you slowly.
毒はゆっくりとあなたを殺すだろう。
#Using a Morningstar in the evening has no effect.
夕方にモーニングスターを使っても効果がない。
#Didn't you forget to pay?
支払いを忘れてないか？
#Death is just life's way of telling you you've been fired.
死は単に人生があなたに突きつける解雇通告書だ。
#They say that nobody can defeat his own ghost.
自分自身の幽霊には誰も勝てないらしい。
#A greedy genocide can be a fatal mistake
#They say that the gods get angry if you pray too much., especially if you are low on hits.
貪欲な抹殺は致命的なミスになりかねない。特にHPが低い時には。
#PLEASE ignore the previous rumor.
お願いだから前の噂は忘れてくれ。
#There are scrolls that can be read only by mages.
魔法使いにしか読めない巻物があるらしい。
#Some undead opponents will come back if defeated, more powerful than before!
アンデッドの中には倒されてもいつしか再び蘇る者がいるという。その前にもっと強くなれ！
#One level further down somebody is getting killed, right now.
たった今、ここの一つ下の階で誰かが殺された。
#Meet me at 1900' if you are a man.
男なら38階まで来て俺と勝負だ。
#Bashing a creature may sometimes stun it.
敵に叩きつければ、たまに朦朧とさせるだろう。
#One Ring to rule them all, One Ring to find them.
一つの指輪はすべてを統べ、一つの指輪はすべてを見つける。
#One Ring to bring them all and in the darkness bind them.
一つの指輪はすべてを捕えてくらやみのなかにつなぎとめる。
#A person attuned to the Jewel could use it to erase the Pattern.
宝石の扱いに慣れている者は、パターンの模様を消すことができる。
#Three Rings for the Elven-kings under the sky...
三つの指輪は空の下なるエルフの王に。
#Never carry a Potion of Detonations if there is a fire trap nearby!
近くに炎の罠がある時は、絶対に爆発の薬を持ち歩いてはいけない！
#Laugh to scorn the power of man, for none of woman born shall harm thee!
拙者、おなごは斬れぬ！
#All hail thee that shalt be king hereafter!
新たなる王の誕生に万歳！
#He who laughs at Groo's brains will find there is nothing to laugh about.
グルーの頭脳を嘲笑う者は、笑う対象が存在しないことに気づくだろう。
#A wise man always speaks too soon...
賢人はいつもまくしたてるように早口だ。
#Let us not dwell on possible bad fortunes!
起こり得る不幸に惑わされないようにしよう！
#Appearance is only the frosting, not the cake!
二度あることは三度もない。
#A feeling of Death flows through your body.
死の予感があなたの体を通り抜けた。
#Violence is no solution.
暴力では何も解決しない。
#Boots of Speed (+50) are no myth!
スピードの靴 (+50 加速)は夢ではない！
#You will need to Restore the Constitution if the Anarchists strike.
無政府主義者の攻撃に対しては Restore Constitution (耐久力復活と憲法擁護をかけてある）が必要だ。
#Drain you of your sanity: Face the Thing That Should Not Be!
正気をかなぐり捨てて、あるべきではないことに向き合いなさい！
#Wearing an Amulet of Doom will take you into the Dungeons of Doom.
破滅のアミュレット(Amulet of Doom)を装備すると画面が３Ｄポリゴンになるらしい。
#Whence come you then, that you have never heard of the Rhinegold?
いつ、どこから来たのですか？ラインの黄金について聞いたことがないのですか？
#The Nibelung, Night-Alberich, in revenge, stole the Rhinegold.
ニーベルングの『復讐のアルベリヒ』はラインの黄金を盗んだ。
#Since by curse it came to me, accursed be this Ring!
私はこの指輪に呪われている！呪いによって不幸がもたらされた！
#Each shall itch to possess the Ring, but none in it shall find pleasure!
指輪をしててもかゆいだけだ、気持ちいいことなんてない！
#Solemn treaties, with symbols of trust, carved by Wotan in his Spear.
オーディンは信頼の証を『グングニル』に刻み込んだ。
#Pudpadnoy Tooboothokoot is possessed by a demon known only as "It".
#Merlin wore the Terror Mask and the last thing he ever saw was a big J...
マーリンが『恐怖の仮面』を装備して最後に言った言葉は「ビッグ・ジ...」
#They say that the One Ring has a very special curse.
『一つの指輪』には特別な呪いがかけられているそうだ。
#They say that alcohol is bad for your health.
アルコールは体に悪いらしい。
#What if you DON'T give a name to the artifact you create..?
自分で作ったアーティファクトに名前を＊付けなかったら＊どうなるだろう？
#They say that ancient battlefields are often haunted.
古戦場は呪われていることが多いらしい。
#Beware of pits that fill the whole level!
階全体を埋め尽くすモンスターの巣に気をつけろ！
#They say that the true name of wall monsters is 177.
ウォール・モンスターの本当の名前は 177 というらしい。
#Never mind the Phial of Galadriel - the Phial of the Gods kicks its butt!
#A Ring of Speed? Phooey! Try looking for a Ring of *Speed*!
スピードの指輪？ チッチッチッ！ *スピード*の指輪を探しな！
#Thisss cccity isss guilty... the crime isss life... the ssentence isss DEATH!
この街は有罪である…罪状は生命…判決は死刑！
#If you hear heavy steps - watch out!
重厚な足音が聞こえたら気をつけろ！
#A visit to the Wilderness is educational: you meet many strange animals.
荒野に行ってみるといろいろ教えられる。そこにはたくさん変わった動物がいる。
#What happens if you wear a Ring of Extra Ring Fingers (-2) {cursed}?
もし薬指の指輪 (-2 指) {呪われている} を装備したらどうなるだろう？
#Damn! Those alien bastards are gonna pay for shooting up my ride!
クソッ、あのクソッタレの侵略者どもは金を払って俺の車を射的の的にするつもりだ！
#Oremor nhoj em llik tsum uoy emag siht niw ot.
Oremor nhoj いならなばねさ倒を私はにつ勝でムーゲのこ。
#If I cancel tomorrow the undead will thank me today.
死んで花実が咲くものか。
#Hellfire will burn your soul... (if you're not of evil alignment!)
地獄の炎があなたの魂を焼くだろう...(あなたが邪悪な属性でないのなら！)
#Never attempt to Call the Void in an enclosed space!
閉じた空間で「虚無招来」を試してはならない！
#Call the Void needs a lot of room to cast...
「虚無招来」の呪文は広い空間を必要とする。
#Why doesn't Detect Monsters show invisible monsters? 'Cos you can't see 'em!
なぜモンスター感知で透明なモンスターが感知できないかって？そりゃお前さんが見ることができないだけだ！
#I'll tell you the truth, son: your soul's gonna burn in a lake of fire!
我が子よ、お前に真実を教えよう。お前の魂は火の海で焼かれるのだ。
#Not satisfied with being a human? Then polymorph into an Amberite!
人間でいることに飽きたかい？じゃあアンバー人に変身するんだな！
#You cruelly stab the helpless, sleeping Software bug!
眠っている無抵抗なソフトウェアバグを残忍に切り裂いた！
#Slab: Jus' say AarrghaarrghpleeassennononoUGH.
チラ裏: 神は言った、くぁwせdrftgyふじこlp
#You feel the Windows (98) on your hard disk is broken...
ハードディスクに入っているウィンドウズ(98)は壊れているという気がする。
#There is a rare spellbook called [M$ PowerFools] {cursed}
魔法書[マイクロンフト パワー・フール]{呪われている}というのがあるらしい。
#*** LOW HITPOINT WARNING! ***
*** 警告！低ヒットポイント！ ***
#The Jewel of Judgement is actually the other eye of the Serpent of Chaos.
『審判の宝石』は実は『混沌のサーペント』の片眼だ。
#The Serpent' dreaming eye is green, his track is moon-silver...
『混沌のサーペント』は緑色の眼を持ち、彼の軌跡が月のような銀色であることを夢見ている。
#Isn't your very head an especially prized one?
あんたのその首には高い賞金がかかってるんじゃないのかい？
#Would ya like a special nice one-way trip to da underworld?
地下への特別片道ツアーはいらんかね？
#Die or Deliver! Just assent with a head movement.
死ぬか、行くか！声を出さずに返事しろ。
#Didn't your blood-brother end his career with an enforced suicide?
お前の実の兄は自殺を強要されたのではないか？ 確認のため '@' を押してください。
#Look out for gaz spreading blobs at the ceilings!
天井に広がる危険なブロッブに気をつけてください！
#Don't turn around: the Evil Eye iss jusst beehind thee ..
後ろを振り返るな。邪眼が..背後から..お前を...見ている....
#Ya want a share of The Ultimate Dungeon Cleaner Trustee?
『究極ダンジョンクリーナー信託』の配当金が欲しいけ？
#Autorollers aren't wary bright things.
オートローラーは明るいものを警戒しません。
#The Wargs give ah very sharpee Choir tonightee!
今宵の歌は、ワーグ合唱団による素敵な合唱です！
#The depths are about as unreliable as a dish of over-ripe figs.
現在の階層は、ネットの口コミ並に信用できない。
#May all the Crows of the Volcano pick your bones clean!
ハゲタカ共があなたの骨を残らず綺麗にするだろう。
#Ever made your dance around enthousiastic lice without a certain staff?
ハエたたきもなしにハエたたき踊りをしたことはあるかい？
#A staff is just like a colleague. But a reliable one!
逃げるは恥だが役に立つ。
#You are prepared to thrill us with a traditional heroic display?
勇者の出で立ちで俺達を興奮させる準備はできたかい？
#Some underworld lads would *LOVE* to blacken your name!
アングラな若者たちには、あなたの名前を黒くするのが大好きな連中もいる。
#Beware! The Castle now and then provides regrettable accidents.
気をつけろ！城では時々残念な事故が起きる。
#Let the sun of wilderness melt the chill from your life!
荒野の太陽があなたの寒い人生を溶かします！
#By combining our minds with motion we can tune for the shadow we desire.
俺達が心と動きを合わせれば、望むままに影を動かせる。
#I can show ya the wayy back to chaos, if ya'r gettin homesick.
故郷に戻りたくなっても、俺が混沌への道へと戻してやれる。
#Living trump you are? Your equilibrium is becoming impaired...
人間トランプか、お前さんは。平衡が保てなくなっているぞ...
#Increase your pace to catch up with your thoughtlessness?
考えなしに突っ走るペースを上げるつもりか？
#Ya laik da show off a lott - how strong ya are, how fast ya are, ha!
守れ！守れ！力の限り。お前の力を見せてやれ！
#Solve your pattern, push on ahead, take mental notes as you proceed.
パターンを歩き切るには、前に進め。進みながら精神状況に気をつけろ。
#Since confrontation is inevitable: give yourself a crash course of the code.
対立は避けられないので、あなたのプログラムに不具合を仕込んでください。
#It strucks you as something similar to color blindness. Contagious trap!
色覚異常のようななにかに見舞われた。伝染病の罠！
#Hey young magic coder adept, you still owe some contributions.
よう、若いハッカーの君。君に任せたい仕事があるんだ。
#Yes, timing is definitely against you today. Never mind.
そうだ。今日あなたは運が悪い。気にするな。
#Amberites are able to sustain some pretty awful beatings.
アンバライトはかなり強い衝撃にも耐えることができます。
#You are a secretive person, even in that incarnation, paradoxical too!
世に顕現しているのに秘密主義だなんて、逆説的だなあ！
#Pass some time in places where the bad things dwell - be red-eyed for a day!
悪霊が住む部屋でしばらく過ごしてください。一日の間は目を赤くしてください。
#Go on Goon! But there will be not sufficient time to flee any farther.
グーンに行け！しかし遠くに逃げる時間はあまりない。
#Avoid overconfidence! Be able to gauge its range and striking angle.
自信過剰にならないようにしてください！攻撃の範囲や強さは予測することができます。
#Try to beat them to the punch while they are still off-balance.
敵がふらついているすきに叩け！
#Regain your mental footing - and detect the sounds of pursuit.
落ち着いて。追跡の気配を感じ取りなさい。
#Fire Angels have a vast array of senses. Shadow bloodhounds.
熾天使は様々な危険を感知する。影の追跡者だ。
#The drug-store stuff affects your shadow-shifting ability!
ドラッグストアの商品はあなたのシャドウ・シフトの能力に影響を与えます。
#Not unusual to get drunk with but small successes and a Grinning Cat fading.
酒に酔うのは珍しいことじゃないが、幸運の女神に見放されていくぞ。
#Massage the sour muscles in your leg and rise to your feet!
疲れた脚をマッサージして、立ち上がりましょう！
#If you are slow in withdrawing (S)HE will manage to draw you in a clinch!
離れるのが遅れると、クリンチに持ち込まれるぞ！
#Beat the air! Fly back up the high hole in the cleft at the rear of the cave.
風に負けず、洞窟の奥の深い穴に飛び込んでください！
#Sing: "You're not asking for the world, I'm not asking for perfection." 
世界一を追い求めるな、私は完璧を求めちゃいない。
#Be (n)ever hopeful the poison will wear off eventually.
毒が徐々に解毒されることを期待しろ(するな)。
#A new arrival such as yours should perhaps be cautioned. No mercy to weaklings.
お前のような新参者は深く注意すべきだ。弱者に容赦はない。
#Drifting bits of memory drawn together, assemble them into an entire fabric.
うろ覚えの断片が寄り集まって、全体の記憶を構成している。
#From the standpoints of reason, business, caution you are wrong? Who cares!
理由、状況、警戒を鑑みて、なにか間違ったか？誰も気にしないよ！
#If the fogs are but slowly broken, they better were not vampiric!
霧がゆっくりと晴れていく場合は、そいつは吸血鬼ではないと思っていいだろう！
#Heroes? What them are needed for: imagination, grave-garlands and necromancy.
英雄だと？そいつらに必要なのは、想像力と、献花、そして死霊術だ。
#After some encounters with jellies you might feel like overnarcotized, lame.
ゼリーと遭遇したあとに、脚が麻痺しすぎて不自由を感じるかもしれない。
#It came to assail me: no escape? Yet another crawl from the Pit of Creation?
輪廻転生の輪から抜け出せない？
#If in good enough shape you'd better throw your legs over the edge...
優れた体型になろうってんなら、脚なんぞ端に投げちまった方がいい。
#While standing in the shadows to regain stamina have visions of sugar plums...
体力を回復しようと影の中に立っていると、外からはプラムみたいに見える...
#Encounter them orcs!, know they are countless: no rest for you for hours!
オークの奴らは無数にいるんだ、お前のために何時間も休みはくれないぞ。
#A monk might have a very foul blow, about four inches below the belt buckle.
モンクは、へそ下三寸あたりにファウル攻撃をすることがある。
#Are you really suffering withdrawal symptoms and want something crushable?
薬物解脱症状に苦しんでて、八つ当たりする物が欲しいって本当かい？
#Smaug and allohol may disturb your .. was it sanity, courage or boredom?
飲酒はあなたのアレを低下させます。えーと、精神力？行動力？それとも長州力だったか？
#Ha treasures! Like all vaults it was full of depths and dangers.
ハッ、財宝だと！深層の危険に満ちた宝物庫の話か。
#The benefits of alchemy are my marriage, danger is my passion.
錬金術のいいところは、私の結婚で、危ないところは私の情熱です。
#Any dungeons offer mazes. But don't they lack the ZAngband sense of humor?
どのダンジョンも迷路でできてるけどよ、どれも馬鹿馬鹿蛮怒の珍妙さを欠いてないか？
#Bodychecks, bodycounts itching all my ways but the awful software bugs...
持てる手段のすべてで痒みの原因を調べているが、酷いソフトウェア・バグではないだろうか...
#Be constantly on guard, joker, don't take anything at face value.
常にヤツに警戒を怠るな。言うことを真に受けるな。
#Which is better: mind blast or mind wash? Will lost memories return gradually?
精神攻撃と脳攻撃、どっちがいいの？失った記憶は戻ってくるの？
#Have a rest and a rumor in the inn over some comfortable pitchers of beer.
宿屋でゆっくりビールでも飲んで噂を聞いてみたらどうだい？
#The stakes are far too high for a weak bluff, so watch the scores?
しょぼいブラフに金を賭けすぎだろう。残金でも気にしたらどうだ？
#Be not like the others. Proceed carefully, cover yourself at all times.
他の連中のようにはなるな。注意深く進め、常に自分をケアしろ。
#You wouldn't want to fool with the Trumps! Aren't they of Doom quality?
トランプどものような愚を犯したくないだろう！あいつらはクソ低能じゃないか？
#Smeagols removal is high on your list of things that needed knowing or doing?
『スメアゴル』退治はお前さんの優先事項かい？
#Matter of recollection: find the inn and nurse some rumors for a while.
やっちまったあなたへ。いい旅館を見つけて、噂が静まるまで滞在しましょう。
#Served you right: 3 quarters dead. Wasn't it purely a result of your arrogance?
あんたに従った者の3/4が死んだってな。そりゃお前さんの傲慢さが原因じゃないかい？
#Confident - Cocky - Lazy - Dead. The Old Man's mantra, and a serious good one.
自信、過信、不注意、死亡。長老の真言だが、的を射ているな。
#Let your mind drift over the perversely plotted events of the past levels.
過去にやらかした記憶を思い出してください。
#Another loss? Curse your inertia at having let the situation slide for so long.
またやらかしたって？惰性でだらだら続けた自分を呪うんだな。
#So you have been another cockerel who'd crow before he thinks? Foolish heart!
それでまた考える前に突っ走ってしまったってか？うずら並か？
#Wicked adventures? First and foremost: negotiate with the devil (inside)!
冒険が苦痛だって？まずは何より、(心の中の)悪魔と交渉しろよ！
#Do not pour vinegar into your own mental wounds of pride.
傷ついた自尊心の塩を刷り込むような真似はするな。
#Head over heels? There comes a point in any illness when...
急転したって？どんな病でも山場ってものがあってだな...
#A flash of your all-to-familiar arrogance might make you bungle.
眩いばかりの傲慢さが、お前にヘマをさせるんだ。
#Ooh, they will sense it, you really love playing with fire.
ああ、ヤツらはわかってるんだ、お前が火遊びが好きだってことがよ。
#One ill turn deserves another.
１ターンのミスはさらなるミスを呼ぶ。
#To say it blunt: you *cannot* afford another mistake. - What you say, really?
ぶっちゃけていい？率直に言わせてもらえば、あなたにまたヘマをする余裕は*ない*はずだ。
#Our dreams are too much with us. They imply a breach of security.
欲しいものが多すぎらーよ。その気持ちが心の緩みなんだ。
#Groo seems almost too well organized to be a mental case.
グルーはメンタル攻撃には強いようだ。
#They say that the Jewel of Judgement controls all the elements.
『審判の宝石』は全てのエレメントをコントロールするらしい。
#They say: Droppa MaPantz is the court jester of Amber and a master of traps.
『ドロッパ・マパンツ』はアンバーの宮廷道化師で罠の達人らしい。
#They say: Spores that turn to jewel shards might smash you like bullets.
石礫のような胞子が弾丸のようにあなたを粉砕するかもしれない。
#They say: Inhale the crisp evening air before going downward hunting.
地下に狩りに行く前に、地上の空気をたっぷり吸っておきましょうね。
#They say that when you stop being vain you might even be dead.
あなたが無駄な行為をやめるときは、死んだときだ。
#They say that there are ninnies, simpletons. And they never come back.
ここらには馬鹿や単純なヤツらがいる。そいつらは二度と戻って来ない。
#They say that the vestal virgins are hidden somewhere downstairs.
ウェスタの巫女は地下のどこかに隠されています。
#They say that all of them adventurers are destined for Hades.
全ての冒険者は冥王ハーデスに運命付けられている。
#They say: Being what you have to be without whining about it.
それについては泣き言を言っている場合ではない。
#They say: Visit a tannery and get used to be tanned!
皮鞣し工場で皮を鞣されるのに慣れよう！
#They say: "Z" stands for Zelazny, Roger (+1995) and means 'He lives'(greek).
「Z」はR.ゼラズニィに由来する。
#Zelazny said: "A headlong rush may also result in a broken neck."
「向こう見ずな突進は首を折ることになるだろう。」--- R.ゼラズニイ
#Z. says: The full-scale, all-or-nothing reaction may be ok if you always win.
「完全な all or nothing という態度は、いつも勝つんだったらそれでいいだろう。」--- R.ゼラズニイ
#Z. says: Couldn't we just sit down and talk about it over a couple of beers?
「それについては、座ってビールを飲みながら話しませんか？」--- R.ゼラズニイ
#Z. says: Somewhere there must be a gap in the icy blue logic that surrounds us.
#Chaos patrons are *very* moody!
カオス守護魔神はとても気まぐれだ！
#You gonna meet unique personalities who are even more than a challenge.
個性的なヤツらに会いに行くのは、挑戦的だ。
#To be at cross-purposes over your ways with uniques might prove fatal.
独自の方法で目的以上に行動することは、致命的な結果につながることがあります。
#No good to confront the fiendish, quick Freesia without some good gear.
良質の装備なしに凶暴で素早い『フリージア』に立ち向かうのは良くない。
#Being infuriated by tricky foes will make your timing less immaculate.
トリッキーな敵にイラツくと、完璧なタイミングを逃すぜ。
#Jellies? Some encounters are chilly though they take you no further forwards.
ゼリー？遭遇したら鳥肌もんだが、アイツらは前に進んでこねえぜ。
#The best way to treat enemies is to make friends with them. Charm monsters!
敵と相対する最良の方法は、お友達になることさ。モンスターを魅了しよう！
#Uniques remain mostly impervious to your attempts to confuse them.
ユニークモンスターの殆どは、混乱させようとしても効きません。
#Half the treasures of a vault could be crushed by an earthquake.
宝物庫の財宝の半分は地震で埋めることができる。
#A chaotic weapon could haunt you with earthquakes.
(混沌)の武器は、地震を引き起こすだろう。
#Chaotic weapons tend now and then to change your adversaries seriously.
(混沌)の武器は、相手をヤバい敵に変化させることがある。
#Mutations may not increase your beauty but surely your repertoire!
突然変異は美容には役立たないが、技のレパートリーは増やせるぞ。
#The thrum of serious risk-taking heightens the suspense. Hitchcock them!
リスクを取れば取るほどドキドキできるさ。そう、ヒッチコック映画のようにね。
#They pay you the compliment of being perfectly straight? OOps, a hero!
観衆はあなたの底なしのまっすぐさに賛辞を送るのですか？ああー、ヒーローですね！
#Try to line up your opponents to dispatch them one after the other.
敵を一人づつ倒すために、一列に並ばせろ。
#Some orcish leaders are extremely keen to meet you quite soon.
オークのリーダーの中にはすぐにあなたに会いたいという者たちがいるでしょう。
#Gee! You say you were nearly vanqished by the trickery of priests?
ゲー！司祭の策略で死にまくったって言うの？
#Run over the facts in your head before confronting special tough guys.
屈強な敵と退治する前に、まずは現実を見よう。
#Kind creatures? They make you stay put if your free action is unsustained.
友好的なモンスターだって？お前が麻痺ってるときに放っておく連中だぞ。
#Are you ready to vanish discreetly when those packs are after you?
敵の軍団が後ろにいるときも、用心深く消える準備はできてるかい？
#Any stupid Umber Hulk might destroy YOU if being not too confusionproof.
混乱耐性がなけりゃ、どんなに馬鹿なアンバーハルクでもお前を破壊し尽くすぞ。
#Magic doors make fine fences against weak masses of critters.
魔法の扉は弱いモンスターの群れをよく防ぐ。
#Traps, Summoners, Zephyrs. The foreboding of evil grows heavier with stairs.
罠、召喚、ハウンド。階段を降りると悪い予感は強まっていく。
#Weak dangers? You may be overwhelmed by sheer numbers.
ちょっとした危険？そんなのがいっぱいあったらうんざりするだろ。
#Deep waters are a nice separation against some poisonous animals.
深い水は毒のある生物に対していいバリケードになる。
#It is best to waylay heavy magic users in narrow passages around the corners.
通路の角を曲がったところに全力で魔法を打ち込むといい。
#Heart is downcast? Huh, that's beyond even your accustomed folly. Courage!
落ち込んむんじゃないかって？ふー、馬鹿なことをしなきゃねえよ。前向きにいけよ！
#Dark is the Shadow and yet your heart rejoices.
影は暗くとも、私の心は喜んでおります…アルウェン
#In the dreadful light you will stand aghast unless your are indeed an elf.
エルフでない限り、恐ろしい光の中で立ちすくむだろう。(妖精さんもOK)
#How the means unforeseen are revealed whereby Oberon might be overthrown?
『オベロン』が倒されるかもしれない予期せぬ手段が、どのように明らかとなるのでしょうか？
#Saroyan: Voyald is a way of saying Void, Voyage and World at the same time.
「Voyaldというのは空虚(Void)、旅(Voyage)、世界(World)を一緒にした言い方である」---サローヤン
#Death, next to birth is our best gift, and next to truth it is our best friend.
「死」は、我々にとって生の次に有難い物だ。そして真実の次に良き友だ。
#The greatest story-teller of all is time and change, or death.
全てにおいて最も偉大な語り部とは、時と変化、そして死だ。
#Sing Fury: "This is not the time to wonder, this is not the time to cry!"
今は戸惑うときじゃない、泣くときじゃない！
#How hope beyond hopes is fulfilled is yours to stumble upon.
抱いた希望の先の先、そこがうまくいくかどうかが、あなたのつまづくポイントだ。
#Do not grudge his chance of peril him who advances beyond hopes.
希望を胸に前に進む彼を危険に晒す可能性を恨んではならない。
#Thou shalt see what comes to him who sets his foolish webs before these feet.
自分の足元に愚かにも網を張る彼に何が起きるのか、あなたは見なければならない。
#Tolkien said: "The dread of the Ringwraith cannot be shaken off." Fearless!
トールキンは言った。指輪の幽鬼の恐怖は振り払うことができないと。恐れるな！
#Potion mimics are wicked summoners. Hurry up to knock them out, quickly! 
ミミック（薬）はたちの悪い召喚をする。急いで倒せ、早く！
#Full-scale priests look innocent but are among the nastiest sort of summoners.
本格的な僧侶は無害に思えますが、実は厄介な召喚者たちなのです。
#Summoners? Victory is slipping from your grasp even as you stretch out hands.
召喚者ども？どんなに手を伸ばしてもお前に勝ち目はないさ。
#Winning vault treasures is just like pulling chestnuts out of spreading fire.
宝物庫の財宝を手に入れることは、火に油を注ぎながら火中の栗を拾うことに等しい。
#A dark full of nightmares? There is only one true Nightmare!
ソフトウェア・バグに満ちた部屋？その中に本物のソフトウェア・バグがあります！
#Strength is crucial. Isn't witchcraft just an embroidery in a bard's tale?
強さは大事だ。魔術なんて魔術師どもが色を付けて語ってるだけだろ？
#Whenever doubled over force yourself upright. Who wants a bad loser?
倍プッシュするほど痺れていくんだぜ。大負けを望んでいるのか？
#Give heartened chase when your enemies turned tail. Last bit by missile!
敵がしっぽ巻いて逃げ出したら、穏便に追いかけましょう。最後の少しは遠隔攻撃で！
#Vlad Dracula? Die and forget, since death is forbidden - to him, not you!
吸血鬼『ヴラド』？やめとけ、やめとけ、アイツは死を禁じられているからな！
#Vlad Dracula? He hungers after you and thirstes for you!
吸血鬼『ヴラド』？飢えるほどお前の血を欲しているらしいぞ！
#Luck and twice luck to meet a hydra if fearless and breath-shielded you are.
恐れ知らずでブレスに耐性があれば、ヒドラに遭うのは倍ラッキーだ。
#All your misdeeds are engraved into the very flesh-score of time itself.
あなたの全ての悪行は記録されている。
#Such a chaos spawn will disenchant your best gear in no time at all.
そういった混沌の群れはあっという間にあなたの良質な装備を劣化させるだろう。
#Trickster Rinaldo. This memory comes to you unbidden, as bitter as always.
トリック・スター『リナルド』。いつもながら苦い思い出だ。
#The extremely ugly man-eater Grendel got his fame via Beowulf saga.
とても醜い『人食いグレンデル』はベオウルフの物語で有名になった。
#You'd like anyone who sees you outlined in an archway will turn and run?
パターンの上を歩いている途中に誰かに見られたいかい？
#Do not run when Barney approaches, and become a happily crumbling idiot.
『ガチャピン』が来たからって走っちゃいけないよ。純真なバカに戻っちゃいけないよ。
#Boldor is just a self-opinionated piece of pomposity. But lots of companions!
『ボルドール』はまさに自己中で尊大だ。しかし大量の取り巻きを連れている！
#Morgoth is the very brink where hope and despair are akin.
『モルゴス』は希望と絶望の瀬戸際に瀕している。
#Give little heed to the wreck and slaughter that will lay around the pits.
モンスターの巣の周りに散らばる残骸や死体には気を取られないでください。
#Accidents? what accidents? Mighty were your fallen ancestors.
事故？どんな事故？強かった先祖が倒れたこと？
#Fortune has betrayed you but for the momentum. Confidence!
幸運の女神に見放されたが、まだ勢いがある。信じていけ！
#On the long run - IF you're survivor - winds of fortune will not wreck you.
長い道のりにおいて - もしあなたが生き残るのであれば - 運命の風はあなたを難破させはしないでしょう。
#As a spell-striking egghead you'd need convincing offensive powers!
卵のように頭をふっとばすには、説得力のある攻撃魔法が必要です！
#Once no Recall is left the way up will seem never ending to you.
帰還の巻物が無くなったら、地上への旅は終りのないものに感じるだろう。
#The simple scheme ended in failure. That demon called lots of companions.
簡単なはずのクエストをミスっちまった。あのデーモン、大量の仲間を呼びやがった。
#Sing CCR: "Before you kill me take a look at yourself." Reflection-shields!
お前それ鉄獄でも同じこと言えんの？
#Sing Pythons: "Always look on the bright sight of death." Only a breath away!
聖なる光弾をくらえ〜。うおっ、まぶしっ！
#Sing Beck: "I'm a loser, baby dragon, so why don't you kill me?" Suicide, ha!
敗北の味が知りたい？自殺しますか？[Y/N]
#Sing Morisette: "Life has a funny way, helping you out." So innovate!
生命領域の魔法は面白い呪文がある、あなたを助けてくれます。
#Sing Garbage: "The trick is keep on breathing." Wear dragon scale mail!
ブレスを防ぎたいって？スケイル・メイルを着ろ！
#Sing Crowded House: "Always take your weather with you!" Yeah, have a breath.
天候を操りたい？陽光召喚！
#The game is serious. Catch it if you can. But you can leave your head on.
深刻なバグがあります。修正することもできますが、そのままにしておくこともできます。
#A Grey Mushroom of Restoring will not restore your drained life experience.
復活のキノコは失われた経験値を回復しない。
#Close eXamination of splendid shop-wares will provide precious insights. 
店の素晴らしい商品を良く観察(x)すると貴重な情報が得られるだろう。
#Bought items come *identified*, knowledge secure from blank mind attacks.
店で買ったアイテムは *鑑定* されて、記憶喪失の攻撃がきかない。
#You even may transmit knowledge of *identified* items by means of stacking.
*鑑定*されたアイテムの情報を、積み重ねることによって他に移すことができる。
#What average mages get by *identify* the Stone will Tell the Nature adept.
普通のメイジでも石を*鑑定*すれば、あたかも自然に精通しているかのようになるぜ。
#Malekith the Dark elf has a remarkable repertoire of spells to catch you. 
ダークエルフ『マレキス』はあなたを倒すための呪文をたくさん持っている。
#Zelazny said: "You are a living example of the absurdity of things."
「あなたは世の不条理の生きたサンプルだ。」-- R.ゼラズニイ
#Zelazny said: "Whenever anything outrageous happens, there's a reason for it."
「何かとてつもない事が起こる時、それには常に理由があるものだ。」-- R.ゼラズニイ
#Zelazny said: "Sometimes it's damned hard to tell the dancer from the dance."
「時にダンスを見てダンサーかどうかの区別が難しい時がある。」-- R.ゼラズニイ
#If it's not quite visible if you caught a gear curse look it up by Ctrl-C.
もし全く見えない呪われた装備を見つけた場合は、Ctrl-Cを押して調べてください。
#Any lesser titan will not just summon a monster but several combos of them.
レッサー・タイタンのやつらは、モンスターを呼ぶだけじゃない、何回も呼ぶ。
#Robin Hood nowadays leads a wretched existence as a trapper and master thief.
『ロビン・フッド』は罠と盗みの技で悲惨な目に合わせてくれる。
#Too many different Zephyrs are the heroes death. IF caught on open ground.
もしだ、そこが開けた場所なら、ゴミのように群れる色とりどりのハウンドどもは死神と化すだろう。
#If you ever confront a Hru have a Teleport Other at hand!
もしフルゥと相対したなら、片方の手にはテレポート手段を持つんだ！
#Any Hru will rage, spreading earthquake and ruin. Only Shudde is worse.
どんなフルゥも怒り狂い、地震と破壊を繰り広げるだろう。『シュド=メル』だけが悪い。
#You cannot escape a Hru just by blinking. Your life will be shattered!
ショート・テレポート程度じゃフルゥからは逃げ切れない。命がクラッシュされるぜ！
#If Amulets of Resistance don't stack it's caused by different additionals.
もし複数の耐性のアミュレットが重ならない場合、それは異なる追加耐性を持っているからだ。
#Seek melee combat with breathing foes so your treasures won't get blasted!
あなたの宝物を破壊されないよう、ブレスを持つ敵に対しては接近戦を挑むようにせよ！
#Master Vampires won't prey on your life blood only, but love to torture DEX.
マスター・バンパイアは生き血だけを啜るだけじゃねえ、器用な拷問も得意だ。
#Hellhound Garm is defeatable if you fence out his summoned packs in advance.
地獄の番犬『ガルム』はうまく召喚を封じれば倒しやすいだろう。
#Mighty reptile Zoth-Ommog hates treasures and will crush any, leaving none!
強固な爬虫類『ゾズ=オムモグ』は財宝が嫌いなんだ。根こそぎぶっ壊されて何も残らないぞ！
#Drolems are not drolleries but draconic golems with high defenses. They bite!
ドローレムというのはおどけた挙動(drolleries)ではなくドラゴン型のゴーレムの事だ。噛まれるぞ！
#You can't get hold on Bully Gates, he charges you and is gone immediately.
あなたは『ブル・ゲイツ』を捕まえてはおけない、彼は請求して即座にいなくなる。
#Never go near Bull Gates without maximum dexterity or lose lots of money!
器用度を最高にしない限りは『ブル・ゲイツ』に近寄るな、でないと大金を失うはめになる！
#He cackles and sneers at you and throws traps as his confetti: Bully Gates!
『ブル・ゲイツ』先輩！やつは嘘で誘惑し罠のシャワーを浴びせかけてくるぞ。
#If the singular naga Jasra finds open ground she will call her hydras on you!
稀なナーガ『ジャスラ』がひらけた場所を見つけたら、彼女はヒドラを召喚してくるだろう！
#You must capitalize (s)ecrets to find its Keepers. You'll really love them!
隠された秘密を暴くには注意深く歩くのがいいらしい。
#The true name of Shudde is 747. But this will not help you sufficiently. Run!
『シュド=メル』の本当の名は747だ。しかしその事実はあまりあなたの助けにはならない。走れ！
#I balanced all, brought all to mind. In balance with this life, this death.
私は全ての調和をとり、全てを思い出した。この生に対する調和とは、この死であると。
#A visit in the Inner Temple is less expensive than bundles of Restore potions.
寺院を訪れるのは複数の能力回復の薬を求めるより安上がりだ。
#Trolls, Paladins or Bloodletters are fine to make money - if you top them.
トロル、聖騎士、血戮悪魔が、金稼ぎには良い--あなたが彼らを乗り越えられるなら。
#The goddess of cats drains dexterity dramatically. Don't forget to sustain it.
猫の女王は器用さを劇的に下げる。維持するのを忘れてはならない。
#Scrolls of artifact creation need a plain weapon/armour to enhance it.
アーティファクト生成の巻物は素の武器や防具を必要とする。
#The definitely best way to fill a gear gap is creating your own artifact.
装備不足を解消する一番いい方法は、アーティファクト生成だ。
#Iron liches are *very* deadly if you're not hard to breath and summons alike.
ブレスを吐き散らし、召喚し散らかすアイアン・リッチはマジでクソだ。
#Maulotaurs tend to rely on fire and overwhelming shattering strength. Prepare!
マウロタウロスは炎と圧倒的な粉砕力の怪力とをあてにする傾向がある。心せよ！
#Think out ways to get hold on some unusual nasty unique thieves. Ooh, Santa!
何人かの珍しい厄介なユニークの泥棒から持ち物を守る方法を考え抜こう。おお、サンタ！
#They say that everyone has some skeletons in the cellar. Some are harmful!
地下室にはいくらかの骨が散らばっていると言います。その中のいくつかは有害です！
#GHOST said: "I would not wish to add to your probable present paranoia."
あなたを無駄に怖がらせたいわけではありません...幽霊です...幽霊です...
#One of life's smaller puzzles is how to get control of the nearer futures.
人生のちょっとした疑問の一つは、どうやって近い将来の出来事をコントロールすればよいか、だ。
#The King in Yellow is strong in help. But he is also quite jumpy by himself.
『黄衣の王』は助けに強いが、一人でビビってることもある。
#Glaurung and all his kinsfolk - send them where the pepper grows! It's timing.
今こそ、『グラウルング』とその仲間たちを、胡椒の育つ場所に送り込んでください！
#The swamps south of the Elventown is worthy of some hunting excursions!
エルフの街の南の湿地帯は狩りの遠足の足音で騒がしい！
#You would be amazed of what a Greater Kraken is able to give to you.
あなたはグレータークラーケンがあなたに対して出来る事をを知ったら驚くでしょう。
#In deep waters any treasures will be lost! Lure them coastwards.
深い海や河では宝物は全て失われてしまう！岸辺におびき寄せるんだ。
#Any means of digging are crucial for designing the battleground as You like!
戦場をあなたの好みの状態にカスタマイズする為には、どんな掘削手段でも重要だ！
#You may assault nasty Zephyr packs at doubled corners safe from their breath.
あなたは危険なハウンドの集団を、彼らの息を浴びない二つの曲がり角から強襲できる。
#Only permanent walls will prevent Ethereal or Deathdrakes to come after you.
永久岩の壁だけが、天上界ドレイクやデスドレイクの追撃を遮れるだろう。
#Drujs are not good for you. So as folks (dare)say: Let sleeping wyverns lie.
ドルジはいいヤツらじゃない。だから、寝ているワイバーンを起こしてけしかけよう。
#Sort of Pit-diver you are - those who seek after artifacts beyond the Rim.
枠を超えてアーティファクトを追い求めるあなたは、洞窟探検家のようなものだ。
#A jagged tentacle of the constantly shifting kind is moving toward your leg...
絶えずうごめく何者かの触手が、徐々にあなたの足元に近づいている...
#Raal's? Ya might have to fool with it a long while just to figure it out.
ラァルの破壊集大成？拾えねえって何遍言ったらわかるんだ。
#Pattern and Logrus, like reason and feeling, the wells of Powers mages draw on.
パターンとログルスとは、理由と感性のようなもので、魔術師が力を得る源となるものだ。
#Apollonian and Dionysiac, light and dark, Order and Chaos need one another.
アポロ的なるものとデュオニュソス的なるもの、光と影、秩序と混沌は、互いに相手を必要としている。
#The principles game of light and dark is finally to be judged esthetically.
光と闇の原初の戦いは、最終的には審美的に勝敗が決まる。
#An uncursed amulet of anti-teleportation supports Your choice of battleground.
呪われていないテレポートのアミュレットはあなたが戦場を選ぶのを助けてくれる。
#Try to get unknown to your old self. No compromising awhile.
前世でも経験したことのない高みを目指してください。しばらく妥協はありません。
#The inn has rot-gut with a kick that blows the wax out of your ears!
宿には目ん玉飛び出るくらいのキツイ安酒があるらしい！
#Too bad who not supports innkeepers! YOU have a stillness which is dangerous.
宿屋に泊まってやってくれ！怖い顔で押し黙るなよ。
#A moral cudgel is truly not an effective weapon against farmer Maggot.
モラルの棍棒は、本当に農夫マゴットに対しては有効な武器にはなりえない。
#Where are you going, unbeliever? The stairs down are but seemingly easy!
信じらんない！どこに行くの？そりゃ階段を降りるのは簡単そうだけどさ！
#You might end up in the grip of sinister forces who rule by torture n infamy?
あなたは苦痛と汚名にまみれた邪悪な力の前に倒されるかもしれない。
#The gods love us, they even created birds to throw presents down.
神々は我々を愛して下さっている、彼らは贈り物を落とさせる為に鳥をも生み出して下さった。
#Anybody gets the beats s/he has ordered at Fortunas Court in the end.
最期は誰しもが運命の女神の裁きに命運を定められる。
#Pay no attention. Incomers are resented and regarded as fair game!
気にするな。割り込んで来るやつは不満に思うから、公正なゲームだと見なされているよ！
#At the Courts of Chaos poisonous feuds fester behind every corner.
混沌の宮殿ではおどろおどろしい確執が隅々まで行き渡っている。
#You seem inoffensive, a mere joker, a light-weight. But your eyes ..?
あなたは当り障りの無い、単なるおどけた、軽い人物に見えます。でもあなたの目は...？
#Your knife has certainly hacked some bad meats. It's stained.
君のナイフは何か悪い肉を切ったようだ。錆びているよ。
#The shrewd ones are never fooled. The weak mimic the strong habits.
抜け目がないヤツらは決して騙されない。弱いヤツが強者の振る舞いを真似ていても。
#I see you have accustomed to plenty of local shopping snobberies.
あなたは上流気取りの爆買いに慣れているようだな。
#You won? You truly must have a brain as sharp as a woodsman's hatchet!
勝利した？　あなたは樵の斧の如く研ぎ澄まされた脳を持っているに違いない！
#Mimics: striking down men from behind certainly seems to be their trademark.
背後から闇討ちするのがミミックの専売特許のようなものだ。
#He looks honest. This probably means he is a complete crook. Oh, I'm mocking.
あいつは正直に見える。つまり、あいつがプロの詐欺師だろうってことだ。ああ、笑っちまう。
#Flee while you can. Any decent adventurer has to honour the priorities.
逃げられる間は逃げよ。どんなきちんとした冒険家も優先権は尊重しなければならないのだから。
#The average mage soon becomes accustomed to hard work and poor leisure.
並のメイジはすぐに社畜のような冒険生活に慣れるだろう。
#Are you sure to surpass your predecessors, being more than a mere brawler?
ただの喧嘩屋の分際で、以前の冒険者を超えてるって言うのかい？
#Life: to mortgage yesterdays gains in order to move on to the next intermezzo.
生命とは、次の幕開けを見るために過去を担保にするようなものだ。
#The art of dragon mail maintenance is: Never get stuck without escape chance.
ドラゴン・スケイル・メイルを保持し続けるには、逃げる機会なしに立ち止まらないことだ。
#Oh I see! Now I'm not good enough!
オー、ワカリマシタ！ワタシ、タダイマアマリ、キブンヨクナイデス！
#Prices? Any complaints and you'll be bumped out faster than you can breathe.
価格？息をするよりも早くふっかけることだな。
#Prices? If you insist on haggling you'll never advance seriously!
安くしろ？値引けって言わなきゃビタ一文負けないぞ！
#Well, I tell ya, the dungeons landlords are mulling this over gloomily!
えー、聞いたところによると、ダンジョンの主はこのことを悲観的であると考えています。
#Don't you think you are on a descending curve, young firehead?
若い人よ、あんたは下り坂を下ってるとは思わんかね？
#You are starting to loose your temper? So what? Gnaw your pistachios!
意欲がなくなってきてないか？だったら、ピスタチオを食え！
#It shrieks? Don't bother! Presumably there will be just innocent bystanders.
悲鳴？気にしないください。きっと無関心な傍観者がいてくださいます。
#Still you might still fade out again! Been seeing so many ghostly apparitions.
それでもよ、あんたはまた消えていなくなってしまうかもしれない！そういった幻影をたくさん見てきたんだ。
#Even if the bluff fails them never give up! The caves are hotbed of banditry.
ボッタクリに失敗しても決して諦めないぞ！ダンジョンは盗賊の温床だからな。
#Before I settled down, in my younger days I won the arena prize.
わしゃ隠居する前にアリーナで優勝したぞ。
#Yegh! Assuming you are not the refined sensitive type you're disguised as?
イェァ！これが演技じゃなければ、あんたは甚く神経質なタイプじゃないな？
#However you shouldn't want to upset sensitivities hereabout. Learn xenology!
しかしこのあたりで感知を乱されたくないはずだ。地球外生命体について学ぼう！
#Critters? If action was taken early this conspiracy could be nipped in the bed.
モンスターども？さっさと行動すれば、陰謀の芽を早めに摘み取れるかもな。
#Nothin ever so awful as the advancing everchanging Spawns of Ubbo-Sathla!
ウボ=サスラの落とし子どもの増殖地獄ほどヒデェものはないぜ！
#Do not behold the baleful visage of The Greater magic mushroom were-quylthulg!
『グレーター地獄魔法おばけキノコ=クイルスルグ人間』の下劣な顔を見ないでください！
#And yet it is worth! it to best that Greater hell magic mushroom were-quylthulg!
それでもまだ有用なんだ！そこが『グレーター地獄魔法おばけキノコ=クイルスルグ人間』の一番いいところなんだ！
#Forget your childlike lore: mushrooms are not tasty but awholotta challenge!
キノコは美味しくねえなんて子供じみた言い伝えは忘れろ。なんとも、とてつもねぇ、挑戦なんだぞ！
#Hi matador, like to get gored to death by an infuriated gory minotaur?
やあ、闘牛士さん。ミノタウロスを激怒させて、大地を真っ赤な血で染めたいのかい？
#Never get caught by the notorious bloodhound Judge Porn-Starr, the beholder.
悪名高い追跡者、見るもの『ジャッジ・ポルノ=スター』には決して捕まらないでください。
#Gorgons are fairy tales: mighty useful to get stone sculptures for the palace.
ゴルゴンは伝説の存在だ：宮殿に飾る石像を得るのに大いに役立つものとして。
#Selling blessed weapons to a sympathizing temple is not too bad an idea.
祝福された武器を自分の属性の寺院に売るのはそれほど悪い考えではない。
#I'd prefer ball sorcery or breath ability to mass genocide for good reason.
私はもっともな理由の為の大量虐殺において、ボール系呪文やブレスの能力を好みます。
#Scrolls of genocide will extinct annoying monster races from your level area.
虐殺の巻物は今いる階から迷惑なモンスター種を絶滅させます。
#*Destruction* will cause a 15x15 area to change completely, but you undamaged.
*破壊*は15x15の範囲をくまなく変化させるが、あなたに被害は及ばない。
#There are mostly only rumors about the effects of rarer ZAngband items.
ここにある噂のほとんどは、よりレアなZAngbandのアイテムに関する噂だ。
#What does NETHER mean? The (arch.) N. regions are the world of the dead/hell.
ここにある噂のほとんどは、よりレアな馬鹿馬鹿蛮怒のアイテムに関する噂だ。
#What does NEXUS mean? It refers to connexion/bond. Location/stats get unstable.
ここにある噂のほとんどは、よりレアな馬鹿馬鹿蛮怒のモンスターに関する噂だ。
#Such a Blade of Chaos (chaotic) is quite a rare and precious finding.
このようなカオスブレード(混沌)は実にレアで貴重な代物だ。
#Isn't it a scandal that chaos patrons mostly grant inferior weapon gifts?
カオスパトロンがほとんど粗悪な武器をくれるという事はスキャンダルな事じゃないかな？
#Precious Blades of Chaos (6d5) are won by defeating a Bloodletter's platoon.
貴重なカオスブレード(6d5)は血戮悪魔の集団を打ち倒せば獲得する事が出来る。
#Nether and Life draining are not just the same, as by breath or by touching?
地獄と経験値吸収の違いって、ブレスか打撃かだけなのか？
#Examination of rings of nether resistance reveals two granted intrinsics.
耐地獄の指輪を調査すると、２つの能力があることがわかる。
#To stand your ground against adversaries who heal-self you'll need...
治癒の呪文を使ってくる敵に立ち向かうのに必要なのは...
#It's the Grail Brotherhood who is behind it all!
全ての背後にいるのは、聖杯の騎士団だ。
#There is no such thing as 'fearless', not unless a man is mad. But hide it!
興奮してなけりゃ「恐れ知らず」なんてねえ。だがそいつは隠しておけ！
#When the monsters don't eat you, ooh, let's say you're home.
怪物があなたを食べないなら、おおっ、私には帰る家があるのだと言ってみよう。
#Young ones are made stupid, it's their protection against life's unkindness.
若い人間は愚かなものだが、それは人生の不親切さに対する防御なのだ。
#And what about your due contribution to All-Fool's Day celebration? None?
そして、四月一日の祝賀に対してあなたはどんな充分な貢献をしましたか？無し？
#For the shared blood of your Ancestors you'll know about depth devilries.
過去に血を流して死んでったヤツらの積み重ねのおかげで、階層という悪魔については理解できるだろう。
#It takes a practiced eye to see through the glitter the rotten core of Thuringwethil.
スリングウェシルのギラギラとした腐った性根を見通すには、訓練された目が必要だ。
#I saw dragon scale mail priced 11000 gp more for having +17 instead of +16.
私は+17のドラゴン・スケイルメイルが+16のものより11000ゴールド高いのを見た事がある。
#The strong rely on strength. The not-so-strong must mint means of shrewdness.
強者は強さに依存しています。あまり強くない者は知的な手段がたくさん必要です。
#If not your might might make tremble them and flee you need good spy ability.
力で敵をビビらせてトンズラこかせられないなら、高いスパイ能力が必要だぜ。
#Pay heed to the Quylthulg race: invisible, powerful summoners, able to escape.
クイルスルグ族に注意せよ：透明で、強力な召喚師で、逃げる事もできる。
#(S)He has the devil of a time who encounters the neversleeping quylthulgs.
不眠のクイルスルグに出会う者は、時の悪魔に憑かれているに違いない。
#Your pet aversion against all sorts of hounds won't lead you to anything!
どんなハウンドでも犬嫌いって言っても、いいことなんざないぜ！
#An inertia hound is gorgeous dinner: giving pleasure and sleepy satisfaction.
遅鈍ハウンドは豪華なディナーだ：喜びと夢うつつな満足を与えてくれる。
#Patience at ambush will help to defeat many hounds.
忍耐強い待ち伏せはハウンドの群を倒すのに役立つだろう。
#Without catching acid I have once eliminated 10 water hounds 1 by 1 in melee!
私はかつて十匹のウォーターハウンドを一匹づつ酸を浴びることなく打撃で倒した！
#You'll get The_object_resists_the_spell if your Rune of Protection won't work.
もし守りのルーンがうまく働かないなら、呪文に耐えるナニカを得られる。
#As shopkeepers rarely change you'll be glad about any high maximum merchants.
たまに店主が入れ替わるから、買い取り上限が高い店主に変わって嬉しいかもしれない。
#It seems not smart to have your high bonus missiles destroyed by breathers.
高い修正値の矢弾をブレス持ちに壊されるのは賢くないな。
#Against those some_hundert_hp_drain attacks you'll need means of heal-self!
何百ものHPを削っていく攻撃に対応するには、自分を回復させる手段が必要でしょう。
#If you cover your back by fencing or digging no summoned will surround you.
背後を埋めるか穴にこもれば、周りに召喚されることはない。
#It's deciding which things are crucial that separates the wise from others.
何が重要か決めることが、他の愚かなヤツらとの違いにつながる。
#Being clocked backwards is just a terrible irony of fate.
時間逆転とはまるで、運命に対するひどい皮肉だ。
#Time is a weird attack - not even sustained stats will save you.
時間逆転は不気味な攻撃です。能力維持があなたを助けるでしょう。
#Stumble on a death mold: another unsettling occurrence in an unsettling world.
不安な世の中で起こるとある不安な出来事...デス・モルドにつまずく...
#Too many errors and one's luck would run out at last.
失敗しすぎると、幸運が尽きてしまうぜ。
#Errorowwww!
やらかしたぁぁぁぁぁぁ！
#The highest bonused ring of damage I have seen was +23!
私が今まで見たことのある一番いいダメージの指輪は +23 だ！
#The highest bonused amulets of searching/brilliance I have seen was +6!
私が今まで見たことのある一番いい探索/知性のアミュレットは +6 だ！
#It's your own fault if you don't use all non-cheating means of awareness.
不正でもしていない限り、辺りに注意を払わないのなら、あなたの責任になる。
#Pay ANY price for a Rod of Perception for it saves you lots of scrolls/staffs.
鑑定のロッドは、いかなる代償を払ってでも手に入れろ。たくさんの巻物や杖を節約できる。
#Rods seem somewhat secure from fire/acid/lightning attacks, but get stolen!
ロッドは火/酸/電気の攻撃に対して無傷なようだが、盗まれることはある！
#Some black humored remarks (rumors) on common morals are not easily outwitted.
一般のモラルに裏打ちされた幾つかのブラックユーモアは、容易に裏をかかれる事がない。
#Ever read Ambrose Bierce, From the devil's dictionary? No, didn't steal there.
アンブローズ・ビアスの悪魔の辞典を読んだことがあるかって？い、いや、パクッてないよ？
#Remember that? Irony is a sophisticated art of talk by saying some opposite.
覚えているかい？皮肉は反対のことを述べる修辞学の技法だ。
#There are Uniques that are (friendly), but alas! they won't [yet] talk to you.
いくつかのユニークモンスターは(友好的)だが、なんとまあ、[今のところ]彼らは話しかけてこない。
#Ents (friendly) are equally strong as Hrus and tend to clear the vault fields.
エント(友好的)はフルゥと同じくらい強くて、よく地下室をきれいにしてくれる。
#You could hate an Ent (friendly) who picks up the dragon scale mails you left.
放置していたドラゴン・スケイルメイルを友好的なエントが拾った時、あなたは怒りを覚えるかもしれない。
#Ahtu is somewhat the evil mirror of Treebeard. Beware to confront these foes!
『アフトゥ』は木の鬚の悪の写し身のようなものだ。気をつけろ！
#They say that there's work to be done, and no rest this side of Heaven.
天国の連中が、やるべき仕事があって休む暇もないって言ってたぞ。
#There are no guarantees in life, but it's smarter to take fewer chances.
人生に保障などない、だが少しのチャンスをものにする事は出来る。
#Artsi is not susceptible to sorcery, ideal warrior! If ever get him in melee.
混沌の覇者『はぶ』は魔法の影響を受けにくく、理想的な戦士だ！もし彼に打撃攻撃させたら。
#It's a crying shame but 30000's the highest one_item_price you ever will get.
完全な赤っ恥ですが、30000が買い取りの最高値です。
#Is it really true that a good chain armour once rusted can't be restored?
一度錆びた鎖かたびらは元に戻らないって本当？
#Never thought about that daylight might be not just an illumination?
その日光は単なる照明ではないと考えたことはないですか？
#Stone Skin is valuable as diamonds: even the tougher foes will miss you.
石肌化はダイヤのように価値がある：あなたより強い仇敵すらも攻撃をミスすることだろう。
#You WILL need some means to prevent to be teleported to and fro unwanted.
あなたは行きたくないところへ行かされたりテレポートバックされるのに抵抗する手段を必要とすることになるだろう。
#Without a means to teleport away certain nuisances you'll have harder labor.
テレポートアウェイ対策が無いときは、きつい労務になるであろう迷惑を被ること確実だ。
#Hypnos, Lord of Sleep, is an awful jumpy fellow; you have to hunt him down.
眠りの王『ヒュプノス』は、恐ろしい跳ね回り野郎だ。狩っておかねば。
#If you ever, ever manage to best The Stormbringer you'll be amazed!
『ストームブリンガー』には絶対絶対ベストを尽くせば、仰天させられるであろう！
#The deeper you dive the more grateful you'll be about sustaining equipment.
より深く潜ることはほとんど維持の装備になっているだろうことにより感謝することだ。
#You'll love Reflection if you ever encounter those smashing halfling legions.
あの粉砕するハーフリングの軍団に遭遇するとき必ずあなたは反射が大好きになることだろう。
#Surprisingly not only crossbows use bolts that could bounce...
跳弾するボルトを使うのがクロスボウだけでないことが驚き。
#At an early stage you are yet quite happy to find e.g. rods of trap detection.
序盤はまだ発見すること(たとえばトラップ感知のロッド)が十分に幸せだ。
#There is but one use for charisma boosting items: shopkeeper charming.
あるにはあるけど1つだけの、魅力増加アイテムの使い道：店主魅了。
#It's a happy moment when sufficient DEX makes you "grab hold of your backpack".
十分な器用さが「ザックを取り返した」ときはうれしい瞬間だ。
#Even a nasty Amberite blood curse could fail if you're lucky.
運がいいなら、やっかいなアンバー王族の血の呪いさえも無効にできるだろう。
#Don't go deeper down the cliffs unless you find secure footholds (equipment).
安全な足場(装備)を見つけるまではさらに絶壁を下って行こうとしないこと。
#Value in ART is so to say your scores relation of light and shade.
アーティファクトの価値は、あなたのスコアの浮沈に影響している。
#You'd like an illustration on "sowing dragon's teeth"? Try Sorcery tower Quest!
「Sowing dragon teeth」のイラストが欲しいって？魔術師の塔のクエストに挑みなよ！
#Waste of time, the crying. Fight and live - fight and die, then enter renewed.
嘆くのは時間の無駄だ。戦って生きよ--戦って死ね、そして再挑戦だ。
#The say that to want too much was stupidity, waste of precious time and effort.
あまりに多くのものを求めるのは、貴重な時間と努力を浪費する無知な行いだそうだ。
#Down at 650' is an ill-omened place where the swift ochre jellies roam.
13階以降は、汚い黄土色のゼリーが歩き回る不吉な場所だ。
#Below 2500' you'll need sustained maximum spell stats to secure your heal-self.
50階に行く前に能力を高めて回復魔法を失敗しないようにしておく必要があるだろう。
#The miracle of Herbal Healing is like Book-stories told by priests, amazing.
薬草治療の奇跡は、まるで聖職者によって語られる本の中の話のようで、驚かされる。
#A fallen Angel is likely to stay behind a stone obstacle in chequered pits.
堕天使は格子状ピットでの石の障害物のそばで待ち構えて居そうだ。
#A screaming willingness to the flash and bang of damnation, freed of the suspence.
惨々たる破滅を迎えての悲鳴には、サスペンス性はないね。
#They say that all these inevitable tombstones are but blessings in disguise. 
墓石になるのは避けられない呪福だってばっちゃが言ってた。
#Survival challenges use up superabundant energies, burn off the gland-juices.
生き残りの挑戦は、脳汁をドバドバ出させ、大量のカロリーを消費させる。
#Kittens. Always going for the dramatic. Watching too many adventure holos.
子猫たちよ。中二病が過ぎる。アニメの見過ぎだ。
#Young Heroes-to-be are always kept on diet, to increase their aggressiveness.
若い未来の英雄というものは、自らの攻撃性を保つ為に常にダイエットしているものだ。
#Free at last from the blood curse: mirth welled up, boiled over as pure laughter.
最終的に血の呪いから逃れる方法：笑って笑って笑い飛ばそう。
#If you encounter groups of usual solitary cats look out for Bast, Cat's godess!
もし猫達が群れをなしているのを見かけたなら、猫の女王バストに注意せよ！
#Even protected Books are destroyed by breathers of chaos balls. Area effect!
燃えない本であってもカオスボールの爆風で破壊される。範囲攻撃で！
#It is more secure to carry precious books yourself, IF you provide resistances.
耐性を揃えられるのであれば、貴重な本は自分で持ち歩いた方がより安全だ。
#There are but sometimes shopkeepers that pay full price of 25000gp for a Book.
まれにだが、本一冊に満額25000ゴールドを払う店主がいる。
#Being hit by Cold breathes while carrying potions might speed and heal foes!
薬をたくさん持っている時に冷気のブレスを浴びたら周囲の敵を速くしたり治療したりしてしまうだろう！
#You'll rarely get a chance to fight Fiona down and off, she loves her jumpiness!
フィオナと戦うチャンスはあまりありません。彼女はテレポートが好きです！
#Why are Poison Resistance rings higher priced than even Disenchantment rings?
なんで耐毒の指輪が耐劣化の指輪より高いんだ？
#Are there any cumulative effects by adding another means of resistance? Well?
別々の理由で得られる耐性って累積する事はあるの？本当？
#IF there are no free places around you, the worst summoning will not itch you.
あなたの周囲に空きがなければ、最悪の召喚があなたをいらつかせる事もないだろう。
#You can win against the ever-aware quylthulgs by blocking their lines of sight.
目を醒ましたクイルスルグは、視線を遮ることによって倒すことができる。
#Any hounds are disastrous to containment by Door Building. Extinct them quickly!
ドアの建物に封じ込まれているハウンドはどんな種類であっても悲惨だ。早急に沈黙させろ！
#Regularly the god of the merchants is the same as that of the thieves.
通常、商売の神と泥棒の神とは同一だ。
#We are all natural born victims.
我々はみんな生まれついての獲物だ。
#Without information life is quite short.
情報がなければ人生は極めて短い。
#Information age has not just begun today! Hermes, Loki, Prometheus are tradition.
情報化時代は今日に始まったわけではない！　ヘルメス、ロキ、プロメテウスが源流だ。
#Scrolls of Dispel XX are able to damage the foe for about 60 hitpoints.
XX 退散の巻物は敵に 60 HP のダメージを与えることが出来る。
#Scrolls of Fire/Ice/Chaos produce a balleffect, centered on you. Damaging you?
炎／氷／カオスの巻物は、あなたを中心に球状の効果を及ぼす。あなたにダメージ？
#Scrolls of Ice do double damage compared to SoF, but a little less than SoC.
氷の巻物は炎の巻物の倍のダメージを与えるが、カオスの巻物よりは少し少ない。
#To find a Rod of Havoc means nothing else than: chaos at your fingertips.
壊滅のロッドを見つけることは、混沌を手元に置いておくことに他ならない。
#If the sages speak of Curing this comprehends the recovery of 6! traumata.
賢者達が「癒し」について言うことは6つ(！)ものトラウマの回復を含む。
#The traumata to suffer: Cut, Stun, Blind, Confused, Terrified, Hallucination.
その頭を悩ませるトラウマ：切り傷、朦朧、盲目、混乱、恐怖、幻覚。
#Staffs of Power will dispel any monster.
力の杖はあらゆるモンスターを退散させるだろう。
#Staffs of Holiness will dispel evil ones and also protect you.
聖浄の杖は邪悪な者どもを退散させ、さらにあなたを守るだろう。
#Staffs of the Magi will help eggheads to clear the head and recover energies.
賢者の杖はインテリ君をはっきりさせてエネルギーを回復するのに役立つ。
#Those who seek knowledge of the sources must be experienced hunters of hints.
ソースコードの知識を追い求める者は経験あるヒントの狩人達である。間違いない。
#You have difficulties to find survey or details in the source files? Combat!
ソースファイルの概観や詳細を見出すのが難しい？　闘え！
#There are always people who'd like to restrict knowledge to their own circles.
知識を内輪に制限したがるやつらは常に居るものだ。
#It can't be bad to give knowledge to the people, even if by means of rumors.
知識を人々に与えるのは悪いことにはならないだろう、それが噂の内容だとしてもだ。
#Those who'd exclude people of knowledge make up a priesthood of selfishness.
知識人達を排除しようとする人々は身勝手さの司祭職に成っていく。
#You don't like the rumors you get? Write your own! (And share the good ones.)
噂が気に入らない？自分で書こう！（そして良いものを共有しよう）
#If potions of blindness are useful against foes they will be priced at shops.
もし盲目の薬が敵にも有効なら、店でもっと高値がつく事だろう。
#Rumors are sort of wishing wells.
噂というのは元気を願うコトという種類のモノである。
#Not any waters seem drinkable for those not thirsty!
ノドの渇いていないやつらにとってはどんな水でも飲めるとは思えない！
#There are unclean waters. Well, boil them up!
不潔な水もある。沸かしてから飲め！
#Time heals all wounds?? But surely time wounds all heels!
時は全ての怪我を治す？　だが確かに時は全ての名を汚す！
OOOOOOOOOOOOOOOOOO
